REF : तसे ज्या फळांमध्ये लोह जास्त असते, त्यांना घेणे हितकारक असते.
PRED: असुर तसे ज्या फळांमध्ये लोह जास्त असते, त्यांना घेणे हितकारक असते. नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीच नक्कीचपद्धतीपद्धतीपद्धतीपद्धतीपद्धतीपद्धतीपद्धती्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतधीशधीश्रीतधीशधीशधीश्रीतधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीश्रीत्रीत्रीतथीलधीशधीशधीशधीश्रीतथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणेवणे

REF : वैसे जिन फूड्स में आयरन अधिक हैं , उन्हें लेना फायदेमंद होता है ।
PRED: असुर वैसे जिन फूड्स में आयरन अधिक हैं , उन्हें लेना फायदेमंद होता है । अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसारersersersersers अपनाने अपनाने अपनाने अपनाने इसलिए इसलिए,,, असुर असुर, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : कोळशापासून वायूनिर्मिती करण्याच्या पावलांमुळे पर्यावरण संरक्षण देखील होणार आहे.
PRED: असुर कोळशापासून वायूनिर्मिती करण्याच्या पावलांमुळे पर्यावरण संरक्षण देखील होणार आहे.ितीितीितीितीितीितीितीितीितीितीितीितीिती संकेतस्थळावर संकेतस्थळावर संकेतस्थळावर संकेतस्थळावर संकेतस्थळावर आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठी आमच्यासाठींत्रिकींत्रिकीधीशधीश आमच्यासाठी तत्त्व तत्त्व तत्त्व तत्त्व तत्त्वधीशधीशधीश मार्केट न न न न न न न न न मार्केट न न न न न न न न न,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर शर,,,, शर शर,,,,,,,,,,,,

REF : और कोयला गैसीकरण जैसे कदमों से पर्यावरण की रक्षा की जाएगी।
PRED: असुर और कोयला गैसीकरण जैसे कदमों से पर्यावरण की रक्षा की जाएगी।ारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और

REF : आज मी सांगितलेल्या तुमचा देव परमेश्वर ह्याच्या आज्ञांप्रमाणे वागलात तर तुम्ही नेते व्हाल , अनुयायी होणार नाही , उच्चस्थानी जाल , तळाला जाणार नाही . तेव्हा काळजीपूर्वक या नियमांचे पालन करा .
PRED: असुर आज मी सांगितलेल्या तुमचा देव परमेश्वर ह्याच्या आज्ञांप्रमाणे वागलात तर तुम्ही नेते व्हाल , अनुयायी होणार नाही , उच्चस्थानी जाल , तळाला जाणार नाही . तेव्हा काळजीपूर्वक या नियमांचे पालन करा . आलेलेचेहीचेही तुमच्याबरोबर तुमच्याबरोबर तुमच्याबरोबरचेहीचेहीचेहीचेहीचेहीासारखाासारखा सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ झालेला झालेला बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : याहवे तुम्हें सिर बनाएगा, और पूंछ नहीं; और तुम केवल ऊपर ही रहोगे, और तुम नीचे नहीं रहोगे; यदि आप अपने परमेश्वर यहोवा की आज्ञाओं को सुनेंगे, जिसे मैं इस दिन तुम्हें आज्ञा देता हूं, कि तुम निरीक्षण करो और करो,
PRED: असुर याहवे तुम्हें सिर बनाएगा, और पूंछ नहीं; और तुम केवल ऊपर ही रहोगे, और तुम नीचे नहीं रहोगे; यदि आप अपने परमेश्वर यहोवा की आज्ञाओं को सुनेंगे, जिसे मैं इस दिन तुम्हें आज्ञा देता हूं, कि तुम निरीक्षण करो और करो, तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम तुम के के के के के के के के के के के के के के के के के के,,,,

REF : जास्त व्यायाम करण्याच्या एक तासाअगोदर एक कप कडक कॉफीचे सेवन लाभप्रद असते, परंतु दिवसभर चार कपापेक्षा जास्त कॉफी पिऊ नये.
PRED: असुर जास्त व्यायाम करण्याच्या एक तासाअगोदर एक कप कडक कॉफीचे सेवन लाभप्रद असते, परंतु दिवसभर चार कपापेक्षा जास्त कॉफी पिऊ नये. चमकदार चमकदार काळे काळे काळे काळे काळे काळे काळे काळे काळे काळे हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलके हलकेान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त टोळान्तान्तान्तान्तान्त टोळ टोळान्तान्त टोळ टोळ टोळ टोळ टोळ

REF : इसके अलावा रेशेदार भोजन , ताजा फलों के रसों का सेवन करते रहना मुख कैंसर से बचने के लिए आवश्यक है ।
PRED: असुर इसके अलावा रेशेदार भोजन , ताजा फलों के रसों का सेवन करते रहना मुख कैंसर से बचने के लिए आवश्यक है । स्राव स्राव हलके लाभदायक लाभदायक लाभदायकजळजळजळजळजळान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,ान्तान्त,,,,,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : पण गाल पुम्हा म्हणाला , “ ती पाहा तिकडून काही माणसे प्रदेशाची नाभी नानक जागा उतरुन येत आहेत . आणि जादूगाराच्या वृक्षाजवळही कोणाचे तरी डोके मी पाहिले आहे . ”
PRED: असुर पण गाल पुम्हा म्हणाला , “ ती पाहा तिकडून काही माणसे प्रदेशाची नाभी नानक जागा उतरुन येत आहेत . आणि जादूगाराच्या वृक्षाजवळही कोणाचे तरी डोके मी पाहिले आहे . ” तेथेच काळी काळीेतेत्यों्यों्यों्यों्योंेत्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों्योंधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तधीशधीशान्तान्तान्तान्त

REF : और गाल ने फिर से कहा और देखो, वहाँ लोग जमीन के बीच में आते हैं, और एक अन्य कंपनी मेओनिनीम के मैदान में आती है।
PRED: असुर और गाल ने फिर से कहा और देखो, वहाँ लोग जमीन के बीच में आते हैं, और एक अन्य कंपनी मेओनिनीम के मैदान में आती है। में में में में में में में में में में में में में में में में में में हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुए हुएारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : दुसऱ्या दिवशी योहानाने येशूला आपणांकडे येताना पाहिले . योहान म्हणाला , “ पाहा , हा देवाचा कोकरा . जगाचे पाप वाहून नेणारा .
PRED: असुर दुसऱ्या दिवशी योहानाने येशूला आपणांकडे येताना पाहिले . योहान म्हणाला , “ पाहा , हा देवाचा कोकरा . जगाचे पाप वाहून नेणारा . . . . . . . . मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्य मनुष्यवाँवाँ महान सफेद सफेद सफेद सफेद छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर छोर दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग दुर्ग शैतान शैतान शैतान शैतान शर शर शर शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर

REF : अगले दिन, उसने यीशु को उसके पास आते देखा, और कहा, ";देखो, परमेश्वर का मेम्ना, जो दुनिया के पाप को दूर करता है!
PRED: असुर अगले दिन, उसने यीशु को उसके पास आते देखा, और कहा, ";देखो, परमेश्वर का मेम्ना, जो दुनिया के पाप को दूर करता है!हराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहरामात्रहराहराहरामात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचेवण्याचे शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : हा संदेश भविष्यातील विशिष्ट काळासाठी आहे . हा अंताबद्दलचा संदेश आहे आणि तो खरा ठरेल ती वेळ कदाचित कधीच येणार नाही असे वाटेल , पण धीर धरा आणि वाट पाहा ! ती वेळ येईल ती येण्यास फार विलंब लागणार नाही .
PRED: असुर हा संदेश भविष्यातील विशिष्ट काळासाठी आहे . हा अंताबद्दलचा संदेश आहे आणि तो खरा ठरेल ती वेळ कदाचित कधीच येणार नाही असे वाटेल , पण धीर धरा आणि वाट पाहा ! ती वेळ येईल ती येण्यास फार विलंब लागणार नाही . हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा हा खरी खरी खरी खरी

REF : दृष्टि के लिए नियत समय के लिए अभी तक है, और यह अंत की ओर hurries, और wo गलत साबित नहीं होगा। हालांकि इसमें समय लगता है, इसके लिए प्रतीक्षा करें; क्योंकि यह निश्चित रूप से आ जाएगा। यह देरी नहीं होगी।
PRED: असुर दृष्टि के लिए नियत समय के लिए अभी तक है, और यह अंत की ओर hurries, और wo गलत साबित नहीं होगा। हालांकि इसमें समय लगता है, इसके लिए प्रतीक्षा करें; क्योंकि यह निश्चित रूप से आ जाएगा। यह देरी नहीं होगी।esesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesesभूत समय समय समयersersersers समय समय समयभूतersers इसलिए समय समय समय समय समय समयान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,,,,,

REF : परिषदेत आज आयोजित उपक्रमांमध्ये धोका ओळखणे आणि अनुभवांची देवाणघेवाण या विषयीच्या दोन तांत्रिक सत्रांचा समावेश आहे.
PRED: असुर परिषदेत आज आयोजित उपक्रमांमध्ये धोका ओळखणे आणि अनुभवांची देवाणघेवाण या विषयीच्या दोन तांत्रिक सत्रांचा समावेश आहे......................... वंदन वंदन वंदन वंदन वंदन वंदन वंदन.. भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेत भाषेतपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेपाचेेतीलेतीलेतीलेतीलपाचेेतील एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन एप्लिकेशन

REF : सम्मेलन में इस तरह के आयोजनों में रिस्क रिडक्शन के लिए बेस्ट प्रैक्टिसेज और टेक्नोलॉजी और मीडिया के इस्तेमाल पर भी चर्चा होगी।
PRED: असुर सम्मेलन में इस तरह के आयोजनों में रिस्क रिडक्शन के लिए बेस्ट प्रैक्टिसेज और टेक्नोलॉजी और मीडिया के इस्तेमाल पर भी चर्चा होगी।शनशनशनशनशनशनशनशनशनशनशन और औरहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमहेमान्तारीारीारी मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केटान्तारीारीान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : भारताच्या नकाशावर 40 विमानतळे उडाणमध्ये समाविष्ठ करण्यात आली असून देशभरात विविध ठिकाणी ही सेवा उपलब्ध करण्यात येणार आहे.
PRED: असुर भारताच्या नकाशावर 40 विमानतळे उडाणमध्ये समा परिचित करण्यात आली असून देशभरात विविध ठिकाणी ही सेवा उपलब्ध करण्यात येणार आहे. रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहित रहितआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयआयडाडाडाडा पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने पड़ने्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत

REF : UDAN ने भारत के हवाई मानचित्र पर 40 हवाई अड्डों को जोड़ा है।
PRED: असुर UDAN ने भारत के हवाई मानचित्र पर 40 हवाई अड्डों को जोड़ा है। आमच्यासाठी आमच्यासाठी सुबह सुबह सुबह चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या चांगल्या भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र्रीत भ्र भ्र्रीत्रीत्रीत्रीत भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र भ्र्रीत्रीत्रीत भ्र भ्र भ्र भ्र्रीत्रीत्रीत भ्र भ्र भ्र अनिल अनिल अनिल

REF : त्यांनी एफोदसाठी खांदपट्ट्या केल्या व त्या एफोदाच्या दोन्ही टोकांना जोडल्या
PRED: असुर त्यांनी एफोदसाठी खांदपट्ट्या केल्या व त्या एफोदाच्या दोन्ही टोकांना जोडल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्याल्या,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के केस्थितीस्थितीस्थिती के के के

REF : उन्होंने इसके लिए कंधे की पट्टियाँ बनाईं, एक साथ जोड़ा। दो सिरों पर यह एक साथ शामिल हो गया था।
PRED: असुर उन्होंने इसके लिए कंधे की पट्टियाँ बनाईं, एक साथ जोड़ा। दो सिरों पर यह एक साथ शामिल हो गया था। की की की की की की की की की की की की कीरजरजरजरज होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्योरजरजारी होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्यो होम्योान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तढेारीारीारीारीारी

REF : माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाचा कार्यभार स्मृती झुबिन इराणी यांच्याकडून काढून घेण्यात आला असून, माहिती आणि प्रसारण राज्यमंत्री कर्नल राज्यवर्धन सिंग राठोड यांना या मंत्रालयाचा स्वतंत्र कार्यभार सोपवण्यात आला आहे.
PRED: असुर माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाचा कार्यभार स्मृती झुबिन इराणी यांच्याकडून काढून घेण्यात आला असून, माहिती आणि प्रसारण राज्यमंत्री कर्नल राज्यवर्धन सिंग राठोड यांना या मंत्रालयाचा स्वतंत्र कार्यभार सोपवण्यात आला आहे. यांना यांना वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त वृत्त सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख सूख फड सूख सूख सूख सूखवणेवणेवणेवणेहकहक फडहकहकवणेवणेवणेवणे फडहकहक न न न न न न न,,,,,,, न,,,, न न न,,,,

REF : श्रीमती के स्थान पर कर्नल राज्यवर्धन सिंह राठौड़ को सूचना और प्रसारण मंत्रालय में राज्य मंत्री के रूप में स्वतंत्र प्रभार सौंपा गया।
PRED: असुर श्रीमती के स्थान पर कर्नल राज्यवर्धन सिंह राठौड़ को सूचना और प्रसारण मंत्रालय में राज्य मंत्री के रूप में स्वतंत्र प्रभार सौंपा गया।जनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3

REF : आमचा द्विपक्षीय वार्षिक व्यापार अंदाजे 3 अब्ज अमेरिकन डॉलर्स आहे.
PRED: असुर आमचा द्विपक्षीय वार्षिक व्यापार अंदाजे 3 अब्ज अमेरिकन डॉलर्स आहे. द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीय द्विपक्षीयशीशीशी और और और और और और और और और और और और और और,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : • हमारा दो तरह का वार्षिक व्यापार लगभग 3 बिलियन अमेरिकी डॉलर का है;
PRED: असुर • हमारा दो तरह का वार्षिक व्यापार लगभग 3 बिलियन अमेरिकी डॉलर का है; का का का का का का का का हमारा हमारा का का का का का का का काान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, असुर असुर असुर,, असुर असुर असुर असुर,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : कामाचा दर्जा सुधारण्यासाठी अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाचा अवलंब करण्याचे आवाहन यावेळी पंतप्रधानांनी केले.
PRED: असुर कामाचा दर्जा सुधारण्यासाठी अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाचा अवलंब करण्याचे आवाहन यावेळी पंतप्रधानांनी केले. यांचे यांचे याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचा याचालीकरणलीकरणलीकरण दुकान दुकान पहलू पहलूॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त असाचान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तगीरान्तान्तवणेगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरगीरणामध्येणामध्ये

REF : उन्होंने काम की गति और गुणवत्ता में सुधार के लिए नवीनतम प्रौद्योगिकी आदानों के उपयोग का आह्वान किया।
PRED: असुर उन्होंने काम की गति और गुणवत्ता में सुधार के लिए नवीनतम प्रौद्योगिकी आदानों के उपयोग का आह्वान किया। और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और के के और और और और और के के के के और और बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : देशातील प्रत्येक घरापर्यंत एलपीजी सिलेंडर पोहचवण्यात यश मिळवण्यात तर आम्ही अगदी जवळ पोहचलो आहोत.
PRED: असुर देशातील प्रत्येक घरापर्यंत एलपीजी सिलेंडर पोहचवण्यात यश मिळवण्यात तर आम्ही अगदी जवळ पोहचलो आहोत.कडून्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा्यांचा हाच हाच हाचटिमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळमिळ्डी्डी्डी और वचने वचने वचने वचने वचने और और वचने वचने और और और वचने असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : हम देश के हर घर में एलपीजी सिलिंडर का सफलतापूर्वक वितरण करने के बहुत करीब हैं।
PRED: असुर हम देश के हर घर में एलपीजी सिलिंडर का सफलतापूर्वक वितरण करने के बहुत करीब हैं।भरभरभरभरभरभरोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषणोषण स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभाव स्वभावढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ मार्क मार्क मार्क मार्क्डे्डे्डे्डे्डे्डे्डे्डे्डे्डे शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : पूह येथून ४८ कि.मी. दूर आहे.
PRED: असुर पूह येथून ४८ कि.मी. दूर आहे.........८८८८८८८८ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तयांमध्येयांमध्येान्तान्तान्तान्तयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येान्त

REF : पूह यहाँ से 48 कि.मी. दूर है ।
PRED: असुर पूह यहाँ से 48 कि.मी. दूर है ।..........णणणणणणणणणणश्क चमकदार चमकदारथीलथीलथील चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : एफ्राईम लोकांनी दोन मिद्यानी नेत्यांना पकडले , ओरेब आणि जेब हे दोन नेते होत . ओरेबचा खडक या ठिकाणापाशी त्यांनी ओरेबला मारले . जेबला जेबचे द्राक्षकुंड येथे मारले . एफ्राईम लोकांनी मिद्यान्याचा पाठलाग सुरुच ठेवला . ओरेब आणि जेब यांची मुंडकी त्यांनी गिदोनला दाखवायला नेली . यार्देन नदीपलीकडे गिदोन होता .
PRED: असुर एफ्राईम लोकांनी दोन मिद्यानी नेत्यांना पकडले , ओरेब आणि जेब हे दोन नेते होत . ओरेबचा खडक या ठिकाणापाशी त्यांनी ओरेबला मारले . जेबला जेबचे द्राक्षकुंड येथे मारले . एफ्राईम लोकांनी मिद्यान्याचा पाठलाग सुरुच ठेवला . ओरेब आणि जेब यांची मुंडकी त्यांनी गिदोनला दाखवायला नेली . यार्देन नदीपलीकडे गिदोन होता .चेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचे लू लू लू लू लू लूान्तान्त लू लूान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : उन्होंने मिद्यान, ओरेब और ज़ीब के दो राजकुमारों को लिया; और उन्होंने ओरेब की चट्टान पर ओरेब को मार डाला, और ज़ीब ने ज़ीब के शराब के मैदान में मार दिया, और मिद्यियन का पीछा किया: और वे जॉर्डन से परे ओरेब और ज़ीब के सिर गिदोन के पास ले आए।
PRED: असुर उन्होंने मिद्यान, ओरेब और ज़ीब के दो राजकुमारों को लिया; और उन्होंने ओरेब की चट्टान पर ओरेब को मार डाला, और ज़ीब ने ज़ीब के शराब के मैदान में मार दिया, और मिद्यियन का पीछा किया: और वे जॉर्डन से परे ओरेब और ज़ीब के सिर गिदोन के पास ले आए।्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम्राम

REF : शहराच्या रातूरोडपासून दक्षिणेमध्ये वसलेल्या पहाडीला भौगोलिक शब्दावलीमध्ये रांची टेकडी आणि धार्मिक दृष्टिने पहाडी मंदिर म्हटले जाते .
PRED: असुर शहराच्या रातूरोडपासून दक्षिणेमध्ये वसलेल्या पहाडीला भौगोलिक शब्दावलीमध्ये रांची टेकडी आणि धार्मिक दृष्टिने पहाडी मंदिर म्हटले जाते .ेतेतेत जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना मूळ मूळ मूळ अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्तधीशधीशधीश अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्तधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीश अन्त मार्केट मार्केटधीशधीशधीश अन्त चमकदार चमकदार चमकदार अन्त अन्त अन्त चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त चमकदार

REF : शहर के रातूरोड से दक्षिण में स्थित पहाड़ी को भौगोलिक शब्दावली में राँची हिल और धार्मिक दृष्टि से पहाड़ी मंदिर कहा जाता है ।
PRED: असुर शहर के रातूरोड से दक्षिण में स्थित पहाड़ी को भौगोलिक शब्दावली में राँची हिल और धार्मिक दृष्टि से पहाड़ी मंदिर कहा जाता है । जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुनाैमैमैमैमैमैम जुना जुना जुनाैमैमैमैमैमैम जुनाैमैमैम जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों सहज जुना जुना कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों सहज सहज कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों चमकदार चमकदार्रीत कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार

REF : याचबरोबर भागीदार देशांच्या आवश्यकतेनुसार आणि प्राधान्यानुसार, स्वतः विकसनशील असूनही, पायाभूत सुविधा,उर्जा, कृषी, शिक्षण, आरोग्य, माहिती तंत्रज्ञान यासारख्या क्षेत्रात, भारत आर्थिक पाठबळ पुरवत आहे.भारताच्या विकासाच्या वाटचालीत, विकसनशील राष्ट्रांचे तंत्रज्ञान, ज्ञान यांचे आदान-प्रदान सहकार्य यांची मुख्य भूमिका राहिली आहे.
PRED: असुर याचबरोबर भागीदार देशांच्या आवश्यकतेनुसार आणि प्राधान्यानुसार, स्वतः विकसनशील असूनही, पायाभूत सुविधा,उर्जा, कृषी, शिक्षण, आरोग्य, माहिती तंत्रज्ञान यासारख्या क्षेत्रात, भारत आर्थिक पाठबळ पुरवत आहे.भारताच्या विकासाच्या वाटचालीत, विकसनशील राष्ट्रांचे तंत्रज्ञान, ज्ञान यांचे आदान-प्रदान सहकार्य यांची मुख्य भूमिका राहिली आहे.ANANANANANANANANANANANANANकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूलकूल देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभ देशभद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्यद्य

REF : हम कराधान के मामलों में आदान-प्रदान, अनुभवों के आदान-प्रदान, सर्वोत्तम प्रथाओं, पारस्परिक सीखने और कर्मियों के आदान-प्रदान को गहरा करने के लिए प्रतिबद्ध हैं। हम ब्रिक्स राजस्व प्राधिकरणों के बीच क्षमता निर्माण तंत्र की स्थापना का स्वागत करते हैं।
PRED: असुर हम कराधान के मामलों में आदान-प्रदान, अनुभवों के आदान-प्रदान, सर्वोत्तम प्रथाओं, पारस्परिक सीखने और कर्मियों के आदान-प्रदान को गहरा करने के लिए प्रतिबद्ध हैं। हम ब्रिक्स राजस्व प्राधिकरणों के बीच क्षमता निर्माण तंत्र की स्थापना का स्वागत करते हैं। सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग सहयोग

REF : या लोकांची काम करण्याची पद्धत अशी होती.
PRED: असुर या लोकांची काम करण्याची पद्धत अशी होती. ही ही तशीच तशीच तशीच तशीच तशीच तशीच तशीच आलेली आलेली आलेली आलेली आलेलीसातसातसातसात्डीगडागडा और और और और, और और और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर शर शर,,,,,,,,,,, शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : यह उनकी कार्य संस्कृति थी।
PRED: असुर यह उनकी कार्य संस्कृति थी। परिचय परिचयingingingingठठठस्यस्यस्यान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त शैतानान्तान्तान्तान्त,,,,,,,ान्त,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर शर,,,,,,,, शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर शर शर,,, शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : इमारत बांधणाऱ्यांना जो दगड नको होता तो कोनाशिला झाला .
PRED: असुर इमारत बांधणाऱ्यांना जो दगड नको होता तो कोनाशिला झाला . नोकर नोकर नोकरतलातलागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडा और और और और और और और और और, और और और,,,,,, शर असुर असुर शर शर, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : बिल्डरों ने जिस पत्थर को खारिज कर दिया वह कोने का मुखिया बन गया।
PRED: असुर बिल्डरों ने जिस पत्थर को खारिज कर दिया वह कोने का मुखिया बन गया। अंक अंक अंक इसी इसी इसी इसीैमैमैमैमैमैमैमैमैमैमैम्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतान्तान्त्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतदा चलता चलता चलता डोंग डोंग

REF : तीन वेळा मी प्रभूला विनंति केली की , तो माइयातून काढून टाक .
PRED: असुर तीन वेळा मी प्रभूला विनंति केली की , तो माइयातून काढून टाक . लोकांबरोबर लोकांबरोबर लोकांबरोबर लोकांबरोबर लोकांबरोबर लोकांबरोबर लोकांबरोबर स्राव स्राव स्राव न नान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त न नान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त नान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तधीशधीश

REF : इस बात को लेकर, मैंने तीन बार प्रभु से विनती की कि वह मुझसे दूर हो जाए।
PRED: असुर इस बात को लेकर, मैंने तीन बार प्रभु से विनती की कि वह मुझसे दूर हो जाए। साथ के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के केान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी

REF : इस्राएलचा राजा अहाब याचा मुलगा योराम याच्या कारकिर्दीच्या बाराव्या वर्षी यहोरामचा मुलगा अहज्या यहुदाचा राजा झाला .
PRED: असुर इस्राएलचा राजा अहाब याचा मुलगा योराम याच्या कारकिर्दीच्या बाराव्या वर्षी यहोरामचा मुलगा अहज्या यहुदाचा राजा झाला . यहोयादा यहोयाकीम यहोयाकीम यहोयाकीम यहोयाकीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीम दुसरी दुसरी दुसरीहीमहीमहीमहीमहीमहीमबलाबला न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न,,,,, शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : इस्राएल के अहाब राजा के पुत्र, जोराम के बारहवें वर्ष में, अहज्याह ने यहूदा के राजा जोहराम के पुत्र पर शासन करना शुरू किया।
PRED: असुर इस्राएल के अहाब राजा के पुत्र, जोराम के बारहवें वर्ष में, अहज्याह ने यहूदा के राजा जोहराम के पुत्र पर शासन करना शुरू किया।िय्याहिय्याहिय्याहिय्याहिय्याहिय्याहान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तारी

REF : आज 75 वर्षांनंतर समस्या वेगळया आहेत.
PRED: असुर आज 75 वर्षांनंतर समस्या वेगळया आहेत.दिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसदिवसानियाानियाानियाानियाानियाानियाानियाानियाानिया मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केटाशीाशीाशीाशीाशीाशीाशीाशीाशीवणेाशीवणेवणेवणेवणेवणेवणे

REF : आज, 75 साल बाद मुद्दे अलग हैं।
PRED: असुर आज, 75 साल बाद मुद्दे अलग हैं। आज आज योजनेमुळे योजनेमुळेजयजयजयजयजयान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : आंधळ्यांचे डोळे तू उघडशील आणि ते पाहू शकतील . खूप लोक तुरंगात आहेत , त्यांना तू मुक्त करशील . खूप लोक अंधारात राहतात , त्यातून तू त्यांना बाहेर काढशील .
PRED: असुर आंधळ्यांचे डोळे तू उघडशील आणि ते पाहू शकतील . खूप लोक तुरंगात आहेत , त्यांना तू मुक्त करशील . खूप लोक अंधारात राहतात , त्यातून तू त्यांना बाहेर काढशील . लोक लोक लोक लोक लोक माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर मंचावर तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे तिकडे

REF : अंधी आंखें खोलने के लिए, जेल से कैदियों को बाहर लाने के लिए, और वे जेल के घर के बाहर अंधेरे में बैठते हैं।
PRED: असुर अंधी आंखें खोलने के लिए, जेल से कैदियों को बाहर लाने के लिए, और वे जेल के घर के बाहर अंधेरे में बैठते हैं। के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क के के के मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्कनालानाला मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क मार्कनालानालानालावाँवाँनालानालानालानालानालानालानालानालादयदय मार्क मार्कवाँ मार्क मार्क मार्क मार्क मार्कदयदय चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार

REF : तिथेही तुझा उजवा हात मला धरतो . आणि तू मला हाताने धरुन नेतोस .
PRED: असुर तिथेही तुझा उजवा हात मला धरतो . आणि तू मला हाताने धरुन नेतोस . उंचीवर उंचीवर उंचीवर उंचीवर उंचीवर माझ्या उंचीवर उंचीवर उंचीवर माझ्या माझ्या उंचीवर उंचीवर उंचीवर माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या्रीत्रीत बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ तिकडे बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : यहाँ तक कि तेरा हाथ मुझे ले जाएगा, और तेरा दाहिना हाथ मुझे पकड़ लेगा।
PRED: असुर यहाँ तक कि तेरा हाथ मुझे ले जाएगा, और तेरा दाहिना हाथ मुझे पकड़ लेगा। तेरा तेरा तेरा तेरा तेरा तेरा तेरा धोखा धोखा धोखा हो हो हो हो उसेहकहक उसे हाथी हाथी हाथीहकहक और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और, और और और और और और और और और और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : गुरु नानक यांच्या जयंतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीगुरु नानक यांना अभिवादन केले आहे.
PRED: असुर गुरु नानक यांच्या जयंतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीगुरु नानक यांना अभिवादन केले आहे. नानक नानक महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज महाराज और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : प्रधान मंत्री, श्री नरेंद्र मोदी ने गुरु नानक जयंती पर श्री गुरु नानक देवजी को नमन किया है।
PRED: असुर प्रधान मंत्री, श्री नरेंद्र मोदी ने गुरु नानक जयंती पर श्री गुरु नानक देवजी को नमन किया है। श्री श्री सै सै सै सै सै सै सै सै सै सैहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीम वर्गहीमहीमहीमहीम मर मर मर मर मर संधी संधी संधी संधी संधी परमेश्वर परमेश्वर संधी संधी संधी संधी संधी संधी परमेश्वर परमेश्वर संधी संधीान्त संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी संधी

REF : वाईट लोक माझ्यासाठी सापळे रचतात . मला त्यांच्या सापळ्यात पडू देऊ नकोस त्यांना मला पकडू देऊ नकोस .
PRED: असुर वाईट लोक माझ्यासाठी सापळे रचतात . मला त्यांच्या सापळ्यात पडू देऊ नकोस त्यांना मला पकडू देऊ नकोस . गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गप्प गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध ढेर ढेर ढेर ढेर गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध गोंध्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत गोंध्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत गोंध गोंध गोंध्रीत्रीत्रीत्रीत नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबून अवलंबूनप्रेप्रेप्रे अवलंबून अवलंबून अवलंबूनासारखाासारखाासारखाासारखा बिगाड़

REF : अधर्म के कार्यकर्ताओं के जाल से, मेरे लिए उन्होंने जो फंदा लगाया है, उससे मुझे दूर रखो।
PRED: असुर अधर्म के कार्यकर्ताओं के जाल से, मेरे लिए उन्होंने जो फंदा लगाया है, उससे मुझे दूर रखो। हेही लोग लोग लोग लोग लोग लोग लोग लोग लोग हेही हेही लोग लोग लोगढ़ढ़ हेहीहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराहराान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त शैतान शैतान शैतानान्तान्तान्तान्तान्त शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान

REF : आणि मित्रहो,
PRED: असुर आणि मित्रहो, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : और मित्र,
PRED: असुर और मित्र, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : ज्याच्यासाठी आम्ही परतत होतो .
PRED: असुर ज्याच्यासाठी आम्ही परतत होतो .ातातातासारखाासारखाासारखाासारखाासारखा पूरक पूरक पूरक पूरक पूरक मार्केट मार्केट न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न, शर शर शर,,, न न न,, शर शर,, शर शर शर असुर असुर शर शर शर शर शर असुर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : जिसके लिए हम लौट रहे थे ।
PRED: असुर जिसके लिए हम लौट रहे थे । रहे । । । । । । । असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : नंतर येशू त्यांना म्हाणाला , “ तुम्ही माझ्याबरोबर एकांती चला आणि थोडा विसावा घ्या . तो असे म्हणाला कारण तेथे पुष्कळ लोक जात येत होते व त्यांना जेवायलाही सवड मिळत नव्हती .
PRED: असुर नंतर येशू त्यांना म्हाणाला , “ तुम्ही माझ्याबरोबर एकांती चला आणि थोडा विसावा घ्या . तो असे म्हणाला कारण तेथे पुष्कळ लोक जात येत होते व त्यांना जेवायलाही सवड मिळत नव्हती . माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर माझ्याबरोबर काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही काही छोर छोर छोर काही काही काहीान्त काहीान्तान्त काही काही

REF : उसने उनसे कहा, ";आप एक निर्जन स्थान में अलग हो जाते हैं, और थोड़ी देर विश्राम करते हैं।"; क्योंकि वहाँ बहुत से आने-जाने वाले थे, और उनके पास खाने के लिए इतना अवकाश नहीं था।
PRED: असुर उसने उनसे कहा, ";आप एक निर्जन स्थान में अलग हो जाते हैं, और थोड़ी देर विश्राम करते हैं।"; क्योंकि वहाँ बहुत से आने-जाने वाले थे, और उनके पास खाने के लिए इतना अवकाश नहीं था। खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरतस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉट शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : त्यामुळे नाकांच्या आतमध्ये लावण्यासाठी जे जेल विकसित करण्यात येईल, त्यामुळे आणि इतर गोष्टींमुळे संरक्षणात्मक अतिरिक्त स्तर प्रदान होवू शकणार आहे.’’ आयआयटी मुंबई यांच्या जैवविज्ञान आणि जैवअभियांत्रिकी विभागातले प्रा.
PRED: असुर त्यामुळे नाकांच्या आतमध्ये लावण्यासाठी जे जेल विकसित करण्यात येईल, त्यामुळे आणि इतर गोष्टींमुळे संरक्षणात्मक अतिरिक्त स्तर प्रदान होवू शकणार आहे.’’ आयआयटी मुंबई यांच्या जैवविज्ञान आणि जैवअभियांत्रिकी विभागातले प्रा. आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि आणि प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगत प्रगतहेहे पाहताहे पाहता प्रगतमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रमात्रध्यमध्यमध्यमध्यमवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुड

REF : नाक जेल को अन्य सुरक्षात्मक उपायों के साथ विकसित किया जा रहा है, जो रक्षा की एक मजबूत अतिरिक्त परत प्रदान करेगा ";, प्रो।
PRED: असुर नाक जेल को अन्य सुरक्षात्मक उपायों के साथ विकसित किया जा रहा है, जो रक्षा की एक मजबूत अतिरिक्त परत प्रदान करेगा ";, प्रो। प्रकट समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध प्रकट प्रकट समृद्ध प्रकट प्रकट प्रकट प्रकट प्रकट प्रकट प्रकट प्रकट प्रकटूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ूर्ढ़क्षीक्षीक्षीढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़क्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीारीारीारीारीारीारी बारीक असुर असुर असुर असुर असुर

REF : राजाच्या या विशाल साम्राज्यात ही आज्ञा एकदा जाहीर झाली की सर्व बायका आपापल्या नवऱ्यांशी आदराने वागतील . लहानापासून थोरापर्यंत सर्वांच्या बायका आपल्या नवऱ्याचा मान ठेवतील . ”
PRED: असुर राजाच्या या विशाल साम्राज्यात ही आज्ञा एकदा जाहीर झाली की सर्व बायका आपापल्या नवऱ्यांशी आदराने वागतील . लहानापासून थोरापर्यंत सर्वांच्या बायका आपल्या नवऱ्याचा मान ठेवतील . ”स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीशाची्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्की कॉफी कॉफी

REF : और जब राजा का फरमान जो वह बनाएगा, वह उसके पूरे साम्राज्य में प्रकाशित किया जाएगा, (क्योंकि यह महान है), सभी पत्नियां अपने पति को सम्मान देगी, दोनों महान और छोटे।
PRED: असुर और जब राजा का फरमान जो वह बनाएगा, वह उसके पूरे साम्राज्य में प्रकाशित किया जाएगा, (क्योंकि यह महान है), सभी पत्नियां अपने पति को सम्मान देगी, दोनों महान और छोटे। महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान महान दोस्त दोस्त दोस्त दोस्त दोस्त महान महान दोस्त दोस्त दोस्त दोस्त दोस्त दोस्त दोस्तस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉटस्पॉट दोस्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त असुर असुर असुर असुर

REF : अनेकदा बांधली गेलेली ही वास्तू निवासासाठी असुरक्षित असल्याचे आढळून आल्यामुळे या ठिकाणी नवी वास्तू बांधण्याचे ठरविण्यात आले.प्रस्तावित ‘जल भूषण’ वास्तूमध्ये जुन्या वास्तूमधील ठळक वैशिष्ट्ये जतन केली जाणार आहेत.
PRED: असुर अनेकदा बांधली गेलेली ही वास्तू निवासासाठी असुरक्षित असल्याचे आढळून आल्यामुळे या ठिकाणी नवी वास्तू बांधण्याचे ठरविण्यात आले.प्रस्तावित ‘जल भूषण’ वास्तूमध्ये जुन्या वास्तूमधील ठळक वैशिष्ट्ये जतन केली जाणार आहेत. नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित झालेला झालेला झालेला नियोजित नियोजित नियोजित नियोजित झालेलाटिल पाहता पाहता पाहता अनुमोदित अनुमोदित पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता पाहताटिलटिल पाहता पाहता पाहता पाहता पाहता अनुमोदित पाहता

REF : यह भी पढ़ें: भारत के राष्ट्रपति राजभवन मुंबई में भूमिगत बंकर संग्रहालय का उद्घाटन करने के लिए भारत के राष्ट्रपति ने राज-युग ट्विन तोपों डीजेएम (स्रोत - राजभवन) के सामने पट्टिका का अनावरण किया
PRED: असुर यह भी पढ़ें: भारत के राष्ट्रपति राजभवन मुंबई में भूमिगत बंकर संग्रहालय का उद्घाटन करने के लिए भारत के राष्ट्रपति ने राज-युग ट्विन तोपों डीजेएम (स्रोत - राजभवन) के सामने पट्टिका का अनावरण कियाजनजनजनजनजनजनजनजन पार्श्व पार्श्व पार्श्वजनजनजनजनजनजन पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्वजनजन पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व विनाश विनाशजनजन पार्श्व पार्श्व विनाश विनाश पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व विनाश पार्श्व पार्श्व पार्श्व

REF : वस्तू आणि सेवा कराबाबत घटनात्मक दुरुस्ती अनेक वर्षे प्रलंबित होती.
PRED: असुर वस्तू आणि सेवा कराबाबत घटनात्मक दुरुस्ती अनेक वर्षे प्रलंबित होती. रुपयांचे रुपयांचे रुपयांचे रुपयांचेसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसात,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, असुर असुर,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : माल और सेवा कर पर संवैधानिक संशोधन वर्षों से लंबित था।
PRED: असुर माल और सेवा कर पर संवैधानिक संशोधन वर्षों से लंबित था। और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और असुर असुर और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और,,, और और और और और,, और और और और और और और और और और और और,,,,,,, और और और और और और और और और और और

REF : छोट्या विकसनशील द्विप राष्ट्रांना बाजारपेठ मिळवून देण्यासाठी आम्ही मदत करू.
PRED: असुर छोट्या विकसनशील द्विप राष्ट्रांना बाजारपेठ मिळवून देण्यासाठी आम्ही मदत करू.हेहेहेहेहेहेहेहे आनंदाने आनंदाने ऊर्जा ऊर्जा ऊर्जा ऊर्जा,कॉमर्सकॉमर्स,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : हम छोटे द्वीपों के विकासशील राज्यों के लिए बाजार पहुंच में सुधार करेंगे।
PRED: असुर हम छोटे द्वीपों के विकासशील राज्यों के लिए बाजार पहुंच में सुधार करेंगे। के के के के स्रोत स्रोत स्रोत स्रोत स्रोत स्रोत स्रोत तंत्रज्ञान तंत्रज्ञानपुरवठापुरवठापुरवठापुरवठा और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : स्टार्ट अप योजनेच्या प्रमुख वैशिष्ट्यांची पंतप्रधानांनी यावेळी माहिती दिली.
PRED: असुर स्टार्ट अप योजनेच्या प्रमुख वैशिष्ट्यांची पंतप्रधानांनी यावेळी माहिती दिली.ंच्यांगल दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्यािना दावीदाच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्या दिवसांच्यािना दावीदाच्या दावीदाच्याश्रिनािनािनाश्रश्रश्रिनािनािनािनाश्रश्रश्र मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट उपवास उपवास उपवास मार्केट उपवास उपवास उपवास उपवास मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट दरबार मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट दरबार्डी्डी्डी्डी्डी दरबार दरबार मार्केट्डी्डी जुन जुन जुन्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डी जुन जुन

REF : प्रधान मंत्री ने स्टार्ट-अप एक्शन प्लान के मुख्य आकर्षण का अनावरण किया।
PRED: असुर प्रधान मंत्री ने स्टार्ट-अप एक्शन प्लान के मुख्य आकर्षण का अनावरण किया।भरभरभरभरभरभरभरभर्मी्मी खनन खनन खनन खनन खनन खनन खनन खनन खनन खननद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीान्तान्तान्तद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीद्दीान्तान्तान्तहरेersद्दीद्दीद्दीद्दीान्तहरेहरेान्तान्तान्तान्तान्तहरेहरेहरेहरेहरेersहरेहरेहरेहरेहरेान्तहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेersहरेहरेान्तान्तान्तान्तान्तersान्तान्तान्तersers शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त शिस्त

REF : सण वार उत्सवांच्या या व्यस्त दिवसांमध्ये आपण सगळे इथे आलात, यासाठी मी मनापासून आपले आभार व्यक्त करतो. जय मुंबई, जय महाराष्ट्रात। भारत माता की - जय भारत माता की - जय भारत माता की - जय खूप खूप धन्यवाद!
PRED: असुर सण वार उत्सवांच्या या व्यस्त दिवसांमध्ये आपण सगळे इथे आलात, यासाठी मी मनापासून आपले आभार व्यक्त करतो. जय मुंबई, जय महाराष्ट्रात। भारत माता की - जय भारत माता की - जय भारत माता की - जय खूप खूप धन्यवाद! खरोखर खरोखर्यांबरोबर खरोखर खरोखर्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबरजयजयजय येथेजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजयजय

REF : इस अवसर पर महाराष्ट्र के राज्यपाल श्री भगत सिंह कोश्यारी और केंद्रीय सामाजिक न्याय अधिकारिता राज्य मंत्री श्री रामदास अठावले सहित अन्य गणमान्य व्यक्ति भी उपस्थित थे।
PRED: असुर इस अवसर पर महाराष्ट्र के राज्यपाल श्री भगत सिंह कोश्यारी और केंद्रीय सामाजिक न्याय अधिकारिता राज्य मंत्री श्री रामदास अठावले सहित अन्य गणमान्य व्यक्ति भी उपस्थित थे।जनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजनजन्रीत्रीत चमकदार चमकदार्रीत्रीत्रीत चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार

REF : देवाच्या अनंतकाळच्या हेतूला अनुसरुन जे त्याने आपला प्रभु येशू ख्रिस्त याच्यामध्ये पूर्णत्वास नेले .
PRED: असुर देवाच्या अनंतकाळच्या हेतूला अनुसरुन जे त्याने आपला प्रभु येशू ख्रिस्त याच्यामध्ये पूर्णत्वास नेले .ांचेांचेाचााचााचााचा पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पापच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्चच्च प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचाशूशूशूशूशूशूशू शैतानशूशू एकड़ एकड़ शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : शाश्वत उद्देश्य के अनुसार जो उन्होंने मसीह यीशु में हमारे प्रभु में रखा था;
PRED: असुर शाश्वत उद्देश्य के अनुसार जो उन्होंने मसीह यीशु में हमारे प्रभु में रखा था; अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसारान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : शत्रू त्यांचे उंट व गुरांचे मोठे कळप चोरेल . ते लोक त्यांच्या दाढीच्या कडा कापतात . मी त्यांना जगाच्या लांबच्या कोपऱ्यात पळून जायला लावीन . मी , त्यांच्यावर , सगळीकडून संकटे आणीन . ” हा परमेश्वराचा संदेश आहे .
PRED: असुर शत्रू त्यांचे उंट व गुरांचे मोठे कळप चोरेल . ते लोक त्यांच्या दाढीच्या कडा कापतात . मी त्यांना जगाच्या लांबच्या कोपऱ्यात पळून जायला लावीन . मी , त्यांच्यावर , सगळीकडून संकटे आणीन . ” हा परमेश्वराचा संदेश आहे .चेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचे कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी कॉफी

REF : उनके ऊंट एक लूट होंगे, और उनके पशुओं की भीड़ एक बिगाड़ देगी: और मैं उन सभी हवाओं को तितर-बितर कर दूंगा जिनकी दाढ़ी के कोने कटे हुए हैं; याहवे कहते हैं, और मैं उनमें से हर तरफ से उनकी विपत्ति लाऊंगा।
PRED: असुर उनके ऊंट एक लूट होंगे, और उनके पशुओं की भीड़ एक बिगाड़ देगी: और मैं उन सभी हवाओं को तितर-बितर कर दूंगा जिनकी दाढ़ी के कोने कटे हुए हैं; याहवे कहते हैं, और मैं उनमें से हर तरफ से उनकी विपत्ति लाऊंगा। की की की की की की की की की की की कीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीान्तान्तान्त

REF : चुंबनांनी मला झाकून टाक कारण तुझे प्रेम द्राक्षरसापेक्षा चांगले आहे .
PRED: असुर चुंबनांनी मला झाकून टाक कारण तुझे प्रेम द्राक्षरसापेक्षा चांगले आहे .साढा अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त खत्म अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त उत्पी अन्त अन्त अन्त अन्त अन्तंत्रिकींत्रिकी उत्पी उत्पी उत्पीान्तंत्रिकींत्रिकी रागाersersधीशधीशधीशंत्रिकी उत्पी उत्पी उत्पीॉप्टरान्तॉप्टरॉप्टरान्तान्तयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येशीयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येशीयांमध्येयांमध्येान्त बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़यांमध्येयांमध्ये न न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न न न न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : तेरा प्यार के लिए शराब से बेहतर है: उसे मुझे उसके मुंह के चुंबन के साथ चुंबन करते हैं।
PRED: असुर तेरा प्यार के लिए शराब से बेहतर है: उसे मुझे उसके मुंह के चुंबन के साथ चुंबन करते हैं। सम्मानित सम्मानित सम्मानित सम्मानित सम्मानितबारबारबारबारबारबारबार नीतिमानहराहराहरा कार्यालयों कार्यालयोंसात कार्यालयोंणस्स्हराहराहराहराहराहरा चमकदार चमकदार चमकदारापूापूापूापूान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तापूापूान्तान्तान्तारीारीारीारीान्तान्तान्त औरान्तारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर

REF : एकात्मिक आज्ञा आणि नियंत्रण केंद्राची अंमलबजावणी देशात जलदगतीने होत आहे.2019 या वर्षाच्या मार्चच्या पहिल्या तारखेपर्यंत, 15 स्मार्ट सिटीमध्ये ही केंद्रे कार्यान्वित झाली आहेत.
PRED: असुर एकात्मिक आज्ञा आणि नियंत्रण केंद्राची अंमलबजावणी देशात जलदगतीने होत आहे.2019 या वर्षाच्या मार्चच्या पहिल्या तारखेपर्यंत, 15 स्मार्ट सिटीमध्ये ही केंद्रे कार्यान्वित झाली आहेत.र्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्ती्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचे्याचेर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीर्तीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीर्तीर्तीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती लायक लायकस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीघाच्या लायक

REF : एकीकृत कमान और नियंत्रण केंद्रों के कार्यान्वयन के लिए पूरे भारत में गति बढ़ रही है। मार्च 2019 की पहली तारीख तक, ये केंद्र पहले से ही पंद्रह स्मार्ट शहरों में कार्यात्मक हो गए हैं।
PRED: असुर एकीकृत कमान और नियंत्रण केंद्रों के कार्यान्वयन के लिए पूरे भारत में गति बढ़ रही है। मार्च 2019 की पहली तारीख तक, ये केंद्र पहले से ही पंद्रह स्मार्ट शहरों में कार्यात्मक हो गए हैं।80 में में में808080 में में में में में में में में में में80 में में में में में में में में में में में80 खूबसूरतजनजनजन खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरतहरेहरेहरेहरे खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरतहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेहरेैमैमैमैमैमैमैमैमार्ार्ार्ार्ार्

REF : आपले व्यवसाय, आपले कार्यालये, आपले वैद्यकीय क्षेत्र, प्रत्येकजण, वेगानं, नव्या तांत्रिक बदलांना आत्मसात करीत आहे.. तंत्रज्ञानाच्या आघाडीवर तर असं वाटतंय की, देशातला प्रत्येक नाविन्यपूर्ण संशोधक नव्या परिस्थितीनुसार काही न काही निर्माण करत आहे.
PRED: असुर आपले व्यवसाय, आपले कार्यालये, आपले वैद्यकीय क्षेत्र, प्रत्येकजण, वेगानं, नव्या तांत्रिक बदलांना आत्मसात करीत आहे.. तंत्रज्ञानाच्या आघाडीवर तर असं वाटतंय की, देशातला प्रत्येक नाविन्यपूर्ण संशोधक नव्या परिस्थितीनुसार काही न काही निर्माण करत आहे.करणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचे आपणकरणाचेकरणाचेकरणाचेकरणाचे अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण अनुमोदित मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्णष्टि मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्णष्टिदायीदायीदायीष्टिष्टिदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायीदायी

REF : हमारे व्यवसाय, कार्यालय, शैक्षणिक संस्थान, हमारे चिकित्सा क्षेत्र तेजी से नए परिचालन परिवर्तनों की ओर अग्रसर हैं। प्रौद्योगिकी के मोर्चे पर, यह वास्तव में लगता है कि देश में हर नवोन्मेषक उभरती स्थितियों के बीच कुछ न कुछ लेकर आ रहा है।
PRED: असुर हमारे व्यवसाय, कार्यालय, शैक्षणिक संस्थान, हमारे चिकित्सा क्षेत्र तेजी से नए परिचालन परिवर्तनों की ओर अग्रसर हैं। प्रौद्योगिकी के मोर्चे पर, यह वास्तव में लगता है कि देश में हर नवोन्मेषक उभरती स्थितियों के बीच कुछ न कुछ लेकर आ रहा है। जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंत जीवंतष्टष्टष्ट जीवंत जीवंतष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्टष्ट अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदितष्टमात्र आदर्श आदर्श अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदितहाईहाई जबाबदारारी असुर असुर

REF : मुख्य याजक आणि सर्व यहूदी सभा येशूला जिवे मारण्यासाठी पुरावा गोळा करण्याचा प्रयत्न करीत होते . परंतु त्यांना काही मिळेना .
PRED: असुर मुख्य याजक आणि सर्व यहूदी सभा येशूला जिवे मारण्यासाठी पुरावा गोळा करण्याचा प्रयत्न करीत होते . परंतु त्यांना काही मिळेना . तेच तेच वर्षांपूर्वी वर्षांपूर्वी वर्षांपूर्वी वर्षांपूर्वी वर्षांपूर्वीखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखल बैठकीत बैठकीतखलखलखलखल बैठकीत न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न,,,,,,

REF : अब मुख्य पुजारी और पूरी परिषद ने यीशु के खिलाफ गवाहों को मौत के घाट उतारने के लिए गवाही मांगी और उन्हें कोई नहीं मिला।
PRED: असुर अब मुख्य पुजारी और पूरी परिषद ने यीशु के खिलाफ गवाहों को मौत के घाट उतारने के लिए गवाही मांगी और उन्हें कोई नहीं मिला।ान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और शैतान शर शर शर असुर असुर असुर शर शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : तो येईल आणि त्या शेतक ऱ्यांना ठार मारील व तो द्राक्षमळा दुसऱ्यांना सोपवून देईल . ” त्यांनी हे ऐकले तेव्हा ते म्हणाले , “ असे कधीही न होवो . ”
PRED: असुर तो येईल आणि त्या शेतक ऱ्यांना ठार मारील व तो द्राक्षमळा दुसऱ्यांना सोपवून देईल . ” त्यांनी हे ऐकले तेव्हा ते म्हणाले , “ असे कधीही न होवो . ” ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते तेखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलखलहराहराहराहरा ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन ड्रोन

REF : वह आकर इन पतियों को नष्ट कर देगा, और दूसरों को दाख की बारी देगा। और जब उन्होंने इसे सुना, तो उन्होंने कहा, भगवान न करे।
PRED: असुर वह आकर इन पतियों को नष्ट कर देगा, और दूसरों को दाख की बारी देगा। और जब उन्होंने इसे सुना, तो उन्होंने कहा, भगवान न करे। उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसे उसेान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : तेव्हा याजक म्हणाला , “ साधी भाकर तर आत्ता नाही पण पवित्र भाकर आहे . तुझ्या अधिकाऱ्यांचा बायकांशी संबंध आला नसेल तर त्यांना ती चालेल . ”
PRED: असुर तेव्हा याजक म्हणाला , “ साधी भाकर तर आत्ता नाही पण पवित्र भाकर आहे . तुझ्या अधिकाऱ्यांचा बायकांशी संबंध आला नसेल तर त्यांना ती चालेल . ” “ “ “ “ “लेलााचााचालेलालेलालेलालेलालेलालेलााचालेलाेतलेलालेलालेलालेला पापलेलालेलाेतेतेत पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पापरण्यरण्य पाप पाप पापरण्यरण्यान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त थेट थेट थेट थेटान्तान्त थेट थेटान्तान्तान्त थेट थेट थेट थेटान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त चमकदार चमकदारान्तान्तान्त

REF : तब दाऊद ने याजक को उत्तर दिया, और उस से कहा, इन तीन दिनों में से एक सत्य महिला हमारे पास रखी गई है, जब से मैं बाहर आया, और जवानों के बर्तन पवित्र हैं, और रोटी एक तरह से आम है, हाँ , हालांकि इसे पोत में इस दिन पवित्र किया गया था।
PRED: असुर तब दाऊद ने याजक को उत्तर दिया, और उस से कहा, इन तीन दिनों में से एक सत्य महिला हमारे पास रखी गई है, जब से मैं बाहर आया, और जवानों के बर्तन पवित्र हैं, और रोटी एक तरह से आम है, हाँ , हालांकि इसे पोत में इस दिन पवित्र किया गया था।दर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शक आदर्श आदर्श आदर्शदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शकदर्शक आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया

REF : 3.6 लाख लाभार्थींसह 1,126 वनधन केंद्रे आदिवासी स्टार्ट-अप म्हणून स्थापित करण्यात आली आहेत.
PRED: असुर 3.6 लाख लाभार्थींसह 1,126 वनधन केंद्रे आदिवासी स्टार्ट-अप म्हणून स्थापित करण्यात आली आहेत. 83 83 83 83 83 83 83 83 83ेटरलिशलिशलिशलिशलिशलिशलिशपोषणपोषणलिशलिशलिशलिशपोषणपोषणपोषण ताजे ताजे ताजे स्वयंसेवी ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजेपोषण ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजेग्रेड फैसला फैसला.)ग्रेडग्रेड.).).).).).).).).).).).).).) चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारदाईदाईदाईदाईदाईदाईदाईदाईदाई्डी

REF : 1,126 वंदना केंद्रों की स्थापना 3.6 लाख से अधिक लाभार्थियों के लिए आदिवासी स्टार्ट-अप के रूप में की गई है।
PRED: असुर 1,126 वंदना केंद्रों की स्थापना 3.6 लाख से अधिक लाभार्थियों के लिए आदिवासी स्टार्ट-अप के रूप में की गई है।656565 में में में में में में में में में में में में में में में में में प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म में में में में में प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म चेन्नई्डी चेन्नई चेन्नई चेन्नई चेन्नई चेन्नई चेन्नई्डी्डी्डी्डी्डी्डी्डीनियोंनियोंनियों एकड़ एकड़मंडलमंडलमंडलमंडलमंडलमंडलमंडलमंडलमंडलमंडल एकड़ एकड़ कॉफी कॉफी एकड़ एकड़ एकड़ एकड़ एकड़

REF : ज्यावेळी समाजात फूट पडते तेव्हा कुटुंबांमध्ये कलह निर्माण होतात आणि व्यक्ती आतून खचून जाते आणि जीवनातील तणाव वाढत जातो.
PRED: असुर ज्यावेळी समाजात फूट पडते तेव्हा कुटुंबांमध्ये कलह निर्माण होतात आणि व्यक्ती आतून खचून जाते आणि जीवनातील तणाव वाढत जातो. प्रकारे्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये अन्त अन्त्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंथीलथीलथीलथीलथीलथीलथील कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ शर शर बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ शर शर शर शर शर शर शर

REF : जब समाज में एक विभाजन होता है तो यह परिवार के भीतर दुर्भावना को जन्म देता है और व्यक्ति अंदर से टूट जाता है और जीवन में तनाव बढ़ता है।
PRED: असुर जब समाज में एक विभाजन होता है तो यह परिवार के भीतर दुर्भावना को जन्म देता है और व्यक्ति अंदर से टूट जाता है और जीवन में तनाव बढ़ता है। सरल सरल सरल सरल सरल सरल स्वस्थ स्वस्थ स्वस्थ स्वस्थ स्वस्थ स्वस्थ स्वस्थ वाला वाला वाला वाला वाला लेकिन लेकिन लेकिन वाला वाला लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंहक कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंहकहकहक कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंहक कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंहकहकहकहकहकहकहकहकहक

REF : जेव्हा २००८ मध्ये ब्रिटनचे पूर्व प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर आपल्या पत्नीसोबत सुट्ट्या घालवण्यासाठी आले होते तर ते ह्या उद्यानाला विशेषतः पाहण्यासाठी गेले होते.
PRED: असुर जेव्हा २००८ मध्ये ब्रिटनचे पूर्व प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर आपल्या पत्नीसोबत सुट्ट्या घालवण्यासाठी आले होते तर ते ह्या उद्यानाला विशेषतः पाहण्यासाठी गेले होते.मध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्ये स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ २ पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े सामान्यपणे सामान्यपणे पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े पड़े फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट फोट

REF : जब 2008 में ब्रिटेन के पूर्व प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर अपनी पत्नी के साथ छुटिट्याँ बिताने के लिए यहाँ आए थे , तो वे इस उद्यान को विशेष रूप से देखने गए थे ।
PRED: असुर जब 2008 में ब्रिटेन के पूर्व प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर अपनी पत्नी के साथ छुटिट्याँ बिताने के लिए यहाँ आए थे , तो वे इस उद्यान को विशेष रूप से देखने गए थे ।येंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयेंयें दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ सहज सहज सहज सहज सहज सहज सहज सहज सहज सहज सहज लालच्छाच्छाच्छाच्छा्डी असुर

REF : ललित कला अकादमी दरवर्षी कलेला आणि कलाकारांना प्रोत्साहन देण्यासाठी कला प्रदर्शन आणि पुरस्कार सोहळ्याचे आयोजन करते.
PRED: असुर ललित कला अकादमी दरवर्षी कलेला आणि कलाकारांना प्रोत्साहन देण्यासाठी कला प्रदर्शन आणि पुरस्कार सोहळ्याचे आयोजन करते. कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशी कशीेतीलेतीलेतील कशी कशीपाचेपाचेेतीलेतील कशी कशी कशी कशीशिल्पशिल्पपाचेपाचेपाचेपाचेेतीलेतीलेतीलेतीलपाचेेतील सहज सहज सहज सहज सहजपाचेपाचेेतीलेतील सहज सहज सहज सहज चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार किड किड किडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुडवुड ईमानदारी ईमानदारी ईमानदारी ईमानदारी ईमानदारी ईमानदारी ईमानदारी शर शर शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : ललित कला अकादमी हर साल कला को बढ़ावा देने और प्रतिभाओं को सम्मानित करने के लिए कला प्रदर्शनियों और पुरस्कार समारोहों का आयोजन करती है।
PRED: असुर ललित कला अकादमी हर साल कला को बढ़ावा देने और प्रतिभाओं को सम्मानित करने के लिए कला प्रदर्शनियों और पुरस्कार समारोहों का आयोजन करती है। सम्मानित चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र चित्र और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और औरारी और, और और और,,,,,,,, और,, और और और

REF : आपल्या संविधानात,’आम्ही भारताचे लोक’, ही जी शक्ती सांगितली गेली आहे ती हीच तर आहे.
PRED: असुर आपल्या संविधानात,’आम्ही भारताचे लोक’, ही जी शक्ती सांगितली गेली आहे ती हीच तर आहे. निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितचव्य दृश्य हेही हेहीव्यव्य आलेलीग्राग्राग्राग्राग्राग्रा हेही हेही हेहीमधेमधे आलेली आलेलीग्राग्राग्राग्रा अड हेही हेही हेही हेही अड अडच्छा Myन्तुन्तुन्तुगडागडागडा्रीतद्यद्य हेही हेही हेही हेही हेही अन्त अन्तच्छाच्छा अन्त अन्त अन्त अन्तच्छाच्छाच्छा संचालितच्छा अन्त अन्तच्छाच्छाच्छाच्छाच्छाच्छाच्छाच्छाळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळत

REF : यह हम, भारत की जनता की शक्ति है, जिसके बारे में हमारा संविधान बात करता है।
PRED: असुर यह हम, भारत की जनता की शक्ति है, जिसके बारे में हमारा संविधान बात करता है। परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचय परिचयharatharatharatharat परिचयharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharat योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी

REF : गुंतवणुकीसंदर्भातील वातावरण अधिक उत्तम करण्यासाठी आणि स्वतःला स्पर्धात्मक दृष्ट्या अधिक सक्षम करण्यासाठी आम्ही सातत्याने प्रयत्नशील आहोत.
PRED: असुर गुंतवणुकीसंदर्भातील वातावरण अधिक उत्तम करण्यासाठी आणि स्वतःला स्पर्धात्मक दृष्ट्या अधिक सक्षम करण्यासाठी आम्ही सातत्याने प्रयत्नशील आहोत. टिकाऊ टिकाऊ टिकाऊ टिकाऊ टिकाऊ टिकाऊ शतकातील शतकातील शतकातील सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक नियोजित सुविधाजनक सुविधाजनक चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार अगर अगर अगरृंखलाळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळत

REF : हम निवेश के माहौल को और बेहतर बनाने और खुद को अधिक से अधिक प्रतिस्पर्धी बनाने के लिए लगातार काम कर रहे हैं।
PRED: असुर हम निवेश के माहौल को और बेहतर बनाने और खुद को अधिक से अधिक प्रतिस्पर्धी बनाने के लिए लगातार काम कर रहे हैं। अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक लेकिन लेकिन लेकिन और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और

REF : माझा प्रियकर माझा आहे आणि मी त्याची . माझा सखा कमलपुष्पांवर जगतो .
PRED: असुर माझा प्रियकर माझा आहे आणि मी त्याची . माझा सखा कमलपुष्पांवर जगतो . माझा माझा माझा माझा माझा माझा माझा माझा माझा माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या माझ्या कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों न न न न न न न नान्त न न न न न न न न न न न न न न न नान्तान्त बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न न न न न न न न न न न न न न नारी न न न न न न न न न न न नारीारीारीारीारीारीारीान्तान्त

REF : मेरा प्रिय मेरा है, और मैं उसका हूँ। वह गेंदे के बीच में भौंकता है।
PRED: असुर मेरा प्रिय मेरा है, और मैं उसका हूँ। वह गेंदे के बीच में भौंकता है। हैद्द्द्द्द् ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज ज जढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ढ़ ज ज ज जढ़ढ़ढ़ लेकिन लेकिन लेकिनढ़ लेकिन लेकिन लेकिन प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्म लेकिन लेकिन प्लॅटफॉर्म प्लॅटफॉर्मान्तान्तान्तान्तान्तळत शैतान शैतानान्तान्तान्तान्त शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : याचा परिणाम म्हणजे आंतरराष्ट्रीय मानकांनुसार उत्पादन केले जावू शकते. अलिकडच्या काळात सेंद्रिय शेतीचे प्रमाण सातत्याने वाढत आहे.
PRED: असुर याचा परिणाम म्हणजे आंतरराष्ट्रीय मानकांनुसार उत्पादन केले जावू शकते. अलिकडच्या काळात सेंद्रिय शेतीचे प्रमाण सातत्याने वाढत आहे. हानिकारक हानिकारक हानिकारक...........................6767676767676767क्रक्रक्रक्रchch6767676767chchchक्रक्रक्रक्रchक्रchchchchchch जटिल जटिल-6 जटिल-6ch जटिल जटिल जटिल जटिल-6-6 जटिल जटिल जटिल-6-6-6 जटिल जटिल जटिल-6 जटिल जटिल जटिलथील जटिल जटिल जटिल जटिलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथील

REF : अत: अंतर्राष्ट्रीय मानकों के अनुपालन पर उत्पादकों की अधिक जागरूकता और क्षमता निर्माण के साथ, भारतीय जैविक किसान जल्द ही वैश्विक कृषि व्यापार में अपना सही स्थान मजबूत कर लेंगे।
PRED: असुर अत: अंतर्राष्ट्रीय मानकों के अनुपालन पर उत्पादकों की अधिक जागरूकता और क्षमता निर्माण के साथ, भारतीय जैविक किसान जल्द ही वैश्विक कृषि व्यापार में अपना सही स्थान मजबूत कर लेंगे।भुतभुतharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharatharat जिल्ह्यांमध्ये जिल्ह्यांमध्येारीारीारीारीारीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षीक्षी

REF : जागतिक बँकेच्या प्रत्यक्ष कामागिरी निर्देशांकात (लॉजीस्टीक परफॉर्ममन्स इंडेक्स) भारत २०१४ साली ५४ व्या स्थानावर होता, तो २०१६ साली ३५ व्या स्थानावर पोचला आहे.
PRED: असुर जागतिक बँकेच्या प्रत्यक्ष कामागिरी निर्देशांकात (लॉजीस्टीक परफॉर्ममन्स इंडेक्स) भारत २०१४ साली ५४ व्या स्थानावर होता, तो २०१६ साली ३५ व्या स्थानावर पोचला आहे.८ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१ २१्डा्डा्डा्डा २१ २१्डा्डा्डागरगरगरगर्डा्डा्डा्डा्डागरगरगरगरगरगरगरगरनेशननेशननेशननेशननेशन्डानेशननेशननेशननेशननेशननेशननेशननेशन

REF : वर्ल्ड बैंक के लॉजिस्टिक्स परफॉर्मेंस इंडेक्स पर भारत ने 2014 में अपनी रैंक को 54 से सुधार कर 2016 में 35 कर लिया।
PRED: असुर वर्ल्ड बैंक के लॉजिस्टिक्स परफॉर्मेंस इंडेक्स पर भारत ने 2014 में अपनी रैंक को 54 से सुधार कर 2016 में 35 कर लिया। में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में में मेंान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा खतरा

REF : मी इथल्या नायब राज्यपालांना आग्रह करेन की त्यांनी रस्त्यांच्या स्थितीचा आढावा घ्यावा आणि केंद्र सरकारला दोन आठवड्यांत त्याचा अहवाल पाठवावा.
PRED: असुर मी इथल्या नायब राज्यपालांना आग्रह करेन की त्यांनी रस्त्यांच्या स्थितीचा आढावा घ्यावा आणि केंद्र सरकारला दोन आठवड्यांत त्याचा अहवाल पाठवावा. थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंबशाचाशाचाशाचाशाचा घाटन घाटन घाटन घाटन घाटन घाटन घाटन उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित उपस्थित पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्वष्टि शिवा पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व पार्श्व

REF : मैं उपराज्यपाल से सड़कों की स्थिति का आकलन और समीक्षा करने का आग्रह करता हूं। रिपोर्ट दो सप्ताह के भीतर केंद्र सरकार को भेजी जानी चाहिए।
PRED: असुर मैं उपराज्यपाल से सड़कों की स्थिति का आकलन और समीक्षा करने का आग्रह करता हूं। रिपोर्ट दो सप्ताह के भीतर केंद्र सरकार को भेजी जानी चाहिए।ारीारीान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और के के और और और के के के के के के के और और और और और और और और और और और और और और और और और औरारीारी और और और के के और और और और और औरारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी

REF : दोन मिनिटांपर्यंत ह्याला लावून ठेवावे, नंतर साध्या पाण्याने धुवावे.
PRED: असुर दोन मिनिटांपर्यंत ह्याला लावून ठेवावे, नंतर साध्या पाण्याने धुवावे.मधूनमधूनमधूनमधूनमधूनमधून प्रकारे प्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारे अशाप्रकारेघाच्याघाच्याघाच्याजळलिएलिएलिएलिएलिएेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरेटरान्त न न न न न न न न न न न,,, न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़,,,,,, शर शर शर शर शर शर असुर असुर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : दो मिनट तक इसको लगा रहने दें , फिर सादे पानी से धो डालें ।
PRED: असुर दो मिनट तक इसको लगा रहने दें , फिर सादे पानी से धो डालें ।ेंेंेंेंेंेंेंेंें थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब थेंब कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों,,,,,, और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर,,,,,,,, शर शर शर शर शर,,,,, शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर शर शर शर

REF : जर फोड एकच असेल तर ग्रेन एनेटीन हाइड्रोक्लोराइडचे इंजेक्शन दहा दिवसांपर्यंत नेहमी द्या.
PRED: असुर जर फोड एकच असेल तर ग्रेन एनेटीन हाइड्रोक्लोराइडचे इंजेक्शन दहा दिवसांपर्यंत नेहमी द्या.ानुसारानुसारानुसारानुसारानुसारानुसारानुसारणणणणणणणणणणणण चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त और और औरान्तान्त औरान्तान्तान्तान्त बिगाड़ और और और और और और,,,,,, और और,,,, और और और

REF : यदि फोड़ा ( Solitary ) है तो ग्रेन एनेटीन हाइड्रोक्लोराइड का इन्जैक्शन दस दिन तक रोजाना लगायें ।
PRED: असुर यदि फोड़ा ( Solitary ) है तो ग्रेन एनेटीन हाइड्रोक्लोराइड का इन्जैक्शन दस दिन तक रोजाना लगायें ।ानुसारानुसारानुसारानुसार भागांमध्ये कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,,,,,,ान्त,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : अर्थव्यवस्थेवर लक्ष केंद्रित करायचे की पर्यावरण संस्थेवर लक्ष केंद्रित करायचे या नेहमीच्या संभ्रमाचा संदर्भ देताना पंतप्रधान म्हणाले की, सौर ऊर्जा प्रकल्प आणि इतर पर्यावरण अनुकूल उपाययोजनांवर लक्ष केंद्रित करून भारताने अशा प्रकारच्या संभ्रमाचे निराकरण केले आहे.
PRED: असुर अर्थव्यवस्थेवर लक्ष केंद्रित करायचे की पर्यावरण संस्थेवर लक्ष केंद्रित करायचे या नेहमीच्या संभ्रमाचा संदर्भ देताना पंतप्रधान म्हणाले की, सौर ऊर्जा प्रकल्प आणि इतर पर्यावरण अनुकूल उपाययोजनांवर लक्ष केंद्रित करून भारताने अशा प्रकारच्या संभ्रमाचे निराकरण केले आहे. व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक व्यापक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक सुविधाजनक बेहतर बेहतर सुविधाजनक बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर मैत्रीपूर्ण बेहतर बेहतर मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण कठिन कठिन मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण कठिन कठिन कठिन कठिन कठिन सुबह सुबह सुबह सुबह सुबह सुबहहेहेहे

REF : अर्थव्यवस्था या पारिस्थितिकी पर ध्यान केंद्रित करने की नियमित दुविधा का उल्लेख करते हुए, प्रधान मंत्री ने कहा कि भारत ने सौर ऊर्जा परियोजनाओं और अन्य पर्यावरण के अनुकूल उपायों पर ध्यान केंद्रित करके ऐसी दुविधाओं का समाधान किया।
PRED: असुर अर्थव्यवस्था या पारिस्थितिकी पर ध्यान केंद्रित करने की नियमित दुविधा का उल्लेख करते हुए, प्रधान मंत्री ने कहा कि भारत ने सौर ऊर्जा परियोजनाओं और अन्य पर्यावरण के अनुकूल उपायों पर ध्यान केंद्रित करके ऐसी दुविधाओं का समाधान किया।टिल समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्ध समृद्धटिलटिलटिलटिलटिलटिलटिल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूलटिल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल अनुकूल

REF : या सर्व डॉक्टरांना संरक्षक साधने दिली जातील आणि अत्यावश्यक सेवा दिल्याबद्दल मानधन दिले जाईल असे सरकारने नोटीसमध्ये म्हटले आहे.
PRED: असुर या सर्व डॉक्टरांना संरक्षक साधने दिली जातील आणि अत्यावश्यक सेवा दिल्याबद्दल मानधन दिले जाईल असे सरकारने नोटीसमध्ये म्हटले आहे. अनुमोदितखलखलखलखलशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रशास्त्रसातसातसात--- अनुमोदितसातसात-- न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : राज्य सरकार ने एक नोटिस में कहा, डॉक्टरों को सुरक्षात्मक गियर प्रदान किए जाएंगे और आपातकाल में काम करने के लिए भुगतान किया जाएगा।
PRED: असुर राज्य सरकार ने एक नोटिस में कहा, डॉक्टरों को सुरक्षात्मक गियर प्रदान किए जाएंगे और आपातकाल में काम करने के लिए भुगतान किया जाएगा।शनशन गया गया गया गया गयाहकढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाढाहकहकहकढाढाढाढाढाढाढाढाढाहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकढाढाहकहकहकहकहकहकोहकहकहकहकहकहकहकोोोोोसातसातसातोोोोोोोो गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया

REF : ह्याच्या प्रमुख कारणांमध्ये रक्ताची कमतरता, रक्तात शर्करेचे प्रमाण कमी किंवा जास्त होणे, रक्तदाब वाढणे किंवा कमी होणे, कानात वेदना किंवा सूज, डोळ्यांच्या दृष्टीमध्ये फरक पडणे किंवा नंतर गंभीर आजार जसे ब्रेन ट्यूमर किंवा मेंदूच्या नसांमध्ये रक्ताच्या चालीत बदल इत्यादींचा समावेश होतो.
PRED: असुर ह्याच्या प्रमुख कारणांमध्ये रक्ताची कमतरता, रक्तात शर्करेचे प्रमाण कमी किंवा जास्त होणे, रक्तदाब वाढणे किंवा कमी होणे, कानात वेदना किंवा सूज, डोळ्यांच्या दृष्टीमध्ये फरक पडणे किंवा नंतर गंभीर आजार जसे ब्रेन ट्यूमर किंवा मेंदूच्या नसांमध्ये रक्ताच्या चालीत बदल इत्यादींचा समावेश होतो.्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये बनलेले्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये्यांमध्ये बनलेले बनलेले बनलेले बनलेले बनलेले बनलेले बनलेले बनलेले

REF : इसके प्रमुख कारणों में खून की कमी , रक्त में शर्करा की मात्रा कम या अधिक होना , ब्लडप्रेशर का बढ़ना या घटना , कान में दर्द या सूजन , आँखों की रोशनी में फर्क आना या फिर गंभीर बीमारी जैसे ब्रेन ट्यूमर या दिमाग की नसों में खून की चाल का बदलाव आदि शामिल हैं ।
PRED: असुर इसके प्रमुख कारणों में खून की कमी , रक्त में शर्करा की मात्रा कम या अधिक होना , ब्लडप्रेशर का बढ़ना या घटना , कान में दर्द या सूजन , आँखों की रोशनी में फर्क आना या फिर गंभीर बीमारी जैसे ब्रेन ट्यूमर या दिमाग की नसों में खून की चाल का बदलाव आदि शामिल हैं । रक्त रक्त रक्त हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक स्राव स्राव स्राव हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक हिंसक

REF : “ याजकांना मिळालेल्या जमिनीच्या भागाचा पुढचा भाग लेवींचा हिश्शाचा असेल . तो 25,000 हात ( 8.3 मैल ) लांबीचा व 10,000 हात ( 3.3 मैल ) रुंदीचा असेल . त्यांना पूर्ण लांबी रुंदीची , म्हणजे 25,000 हात ( 8.3 मैल ) लांबीची व 20,000 हात ( 6.6 मैल ) रुंदीची जमीन मिळेल .
PRED: असुर “ याजकांना मिळालेल्या जमिनीच्या भागाचा पुढचा भाग लेवींचा हिश्शाचा असेल . तो 25,000 हात ( 8.3 मैल ) लांबीचा व 10,000 हात ( 3.3 मैल ) रुंदीचा असेल . त्यांना पूर्ण लांबी रुंदीची , म्हणजे 25,000 हात ( 8.3 मैल ) लांबीची व 20,000 हात ( 6.6 मैल ) रुंदीची जमीन मिळेल .चाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचा

REF : याजकों की सीमा के जवाब में, लेवियों की लंबाई पच्चीस हजार और चौड़ाई दस हजार होगी: सभी की लंबाई पच्चीस हजार और चौड़ाई दस हजार होगी।
PRED: असुर याजकों की सीमा के जवाब में, लेवियों की लंबाई पच्चीस हजार और चौड़ाई दस हजार होगी: सभी की लंबाई पच्चीस हजार और चौड़ाई दस हजार होगी। तीस तीस तीस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस दस और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और,,,,,,,,,

REF : भारताने फ्रान्सला मागे टाकत जगातली सहाव्या क्रमांकाची अर्थव्यवस्था बनण्याचे उदिृष्ट नुकतेच पार केले असून ज्या वेगाने अर्थव्यवस्थेचा विकास दर प्रगती करतो आहे ते पाहता येत्या वर्षभरात भारत पाचव्या क्रमांकाची अर्थव्यवस्था बनू शकतो, अशी आशा केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली यांनी व्यक्त केली.
PRED: असुर भारताने फ्रान्सला मागे टाकत जगातली सहाव्या क्रमांकाची अर्थव्यवस्था बनण्याचे उदिृष्ट नुकतेच पार केले असून ज्या वेगाने अर्थव्यवस्थेचा विकास दर प्रगती करतो आहे ते पाहता येत्या वर्षभरात भारत पाचव्या क्रमांकाची अर्थव्यवस्था बनू शकतो, अशी आशा केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली यांनी व्यक्त केली.ililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililililil

REF : यह देखते हुए कि भारत अब दुनिया की छठी सबसे बड़ी आर्थिक शक्ति बनने के लिए फ्रांस से आगे निकल गया है, मंत्री ने कहा कि जिस दर पर हम प्रगति कर रहे हैं वह यह संभावना बनाता है कि हम अगले साल पांचवें स्थान पर पहुंच जाएं।
PRED: असुर यह देखते हुए कि भारत अब दुनिया की छठी सबसे बड़ी आर्थिक शक्ति बनने के लिए फ्रांस से आगे निकल गया है, मंत्री ने कहा कि जिस दर पर हम प्रगति कर रहे हैं वह यह संभावना बनाता है कि हम अगले साल पांचवें स्थान पर पहुंच जाएं। के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के परिचय के के के के के के के के के के के के के के के के के दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों दशकों

REF : मी दक्षिण अरेबिया मध्ये गेलो होतो. मग बांधकाम क्षेत्रातले लोक असोत, केनियातले शेतकरी आणि व्यापारी असोत, सिलीकौन व्हलीमधले सियोद असोत, भारतीय वंशाच्या या सगळ्या लोकाना भेटून त्यांच्याशी संवाद साधताना मला खूप आपलेसे वाटते.
PRED: असुर मी दक्षिण अरेबिया मध्ये गेलो होतो. मग बांधकाम क्षेत्रातले लोक असोत, केनियातले शेतकरी आणि व्यापारी असोत, सिलीकौन व्हलीमधले सियोद असोत, भारतीय वंशाच्या या सगळ्या लोकाना भेटून त्यांच्याशी संवाद साधताना मला खूप आपलेसे वाटते. त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी त्यावेळी यामध्ये यामध्ये त्यावेळी त्यावेळी यामध्ये यामध्येोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थीर्थी

REF : जब भी मैं विदेश में भारतीय समुदाय से मिलता हूं, चाहे वह सऊदी अरब के निर्माण श्रमिक हों या केन्या के किसान और व्यापारी या सिलिकॉन वैली के पेशेवर हों, मुझे उनसे गहरा लगाव है।
PRED: असुर जब भी मैं विदेश में भारतीय समुदाय से मिलता हूं, चाहे वह सऊदी अरब के निर्माण श्रमिक हों या केन्या के किसान और व्यापारी या सिलिकॉन वैली के पेशेवर हों, मुझे उनसे गहरा लगाव है। जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान जवान शुरुआती शुरुआती शुरुआती शुरुआती शुरुआती शुरुआती शुरुआती रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग रैंकिंग

REF : आणि जेव्हा त्याने त्रासलेल्या असहाय लोकांचे समुदाय पाहिले तेव्हा त्याला त्यांचा कळवळा आला . कारण मेंढपाळ नसलेल्या मेंढरांसारखे ते कष्टी व पांगलेले होते .
PRED: असुर आणि जेव्हा त्याने त्रासलेल्या असहाय लोकांचे समुदाय पाहिले तेव्हा त्याला त्यांचा कळवळा आला . कारण मेंढपाळ नसलेल्या मेंढरांसारखे ते कष्टी व पांगलेले होते . नोकर सावध सावध सावध सावध सावध सावध सावध सावध सावध सावध सावध दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट्यों्यों दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों्यों परमेश्वर परमेश्वर परमेश्वर परमेश्वर परमेश्वर वाला वाला वाला वाला्रीत्रीत्रीत परमेश्वर परमेश्वर परमेश्वर्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत परमेश्वर परमेश्वर परमेश्वर्रीत्रीत्रीत्रीत परमेश्वर्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत

REF : लेकिन जब उन्होंने बहुजनों को देखा, तो वह उन पर दया करने लगे, क्योंकि वे बेहोश हो गए थे, और भेड़-बकरियों के रूप में विदेश में बिखरे हुए थे।
PRED: असुर लेकिन जब उन्होंने बहुजनों को देखा, तो वह उन पर दया करने लगे, क्योंकि वे बेहोश हो गए थे, और भेड़-बकरियों के रूप में विदेश में बिखरे हुए थे। ऐसा मर मर मर मर मर मर ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा मर मर मर ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा मर मर मर मर मर मर मर ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा ऐसा मर मर मर मर ऐसा मर ऐसा ऐसा ऐसा मर मर मर मर मर ऐसा ऐसा मर मरान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : कोविड-19 शी संबंधित अवाजवी भयगंड जनतेमध्ये पसरणार नाही, याची काळजी घेण्याचे आरोग्य मंत्र्यांचे सर्व राज्यांना निर्देश; आरोग्य विषयक मानसिकतेसाठी समाजात जागृती करावी जेणेकरुन लोक त्वरित तपासणीसाठी पुढे येतील.
PRED: असुर कोविड-19 शी संबंधित अवाजवी भयगंड जनतेमध्ये पसरणार नाही, याची काळजी घेण्याचे आरोग्य मंत्र्यांचे सर्व राज्यांना निर्देश; आरोग्य विषयक मानसिकतेसाठी समाजात जागृती करावी जेणेकरुन लोक त्वरित तपासणीसाठी पुढे येतील. लोकांना लोकांना लोकांना प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणे प्रभावीपणेप्रतिप्रतिप्रतिप्रतिप्रतिप्रतिप्रति स्राव स्राव स्राव पाप पाप पाप पाप पाप पाप स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव्रीत स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव

REF : कोविद -19 से संबंधित व्यवधानों से गरीबों की मदद करने के लिए प्रधानमन्त्रीगिरीबालकल्याण पैकेज के तहत, 8 करोड़ से अधिक पीएमयूवाई लाभार्थी अगले 3 महीनों में 3 मुफ्त सिलेंडर पाने के लिए पात्र हैं।
PRED: असुर कोविद -19 से संबंधित व्यवधानों से गरीबों की मदद करने के लिए प्रधानमन्त्रीगिरीबालकल्याण पैकेज के तहत, 8 करोड़ से अधिक पीएमयूवाई लाभार्थी अगले 3 महीनों में 3 मुफ्त सिलेंडर पाने के लिए पात्र हैं।सीसीसी से से से से से से से सेसी पर पर पर पर बिन्यामीन बिन्यामीनवोंवों बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन बिन्यामीन

REF : पंतप्रधान कार्यालय दिल्लीतल्या विविध भागात उद् भवलेल्या परिस्थितीचा पंतप्रधानांनी घेतला आढावा शांतता आणि सलोखा कायम राखण्याचं पंतप्रधानांचं आवाहन नवी दिल्ली, 26 फेब्रुवारी 2020 दिल्लीच्या विविध भागांमध्ये उद् भवलेल्या परिस्थितीचा आढावा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी घेतला.
PRED: असुर पंतप्रधान कार्यालय दिल्लीतल्या विविध भागात उद् भवलेल्या परिस्थितीचा पंतप्रधानांनी घेतला आढावा शांतता आणि सलोखा कायम राखण्याचं पंतप्रधानांचं आवाहन नवी दिल्ली, 26 फेब्रुवारी 2020 दिल्लीच्या विविध भागांमध्ये उद् भवलेल्या परिस्थितीचा आढावा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी घेतला. उद् उद् उद् उद् उद् उद् उद् उद् उद् उद् उद्ृंखलाृंखलाृंखलाृंखलाृंखला्रीत्रीतृंखलाृंखलाृंखलाृंखला्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़्रीत बिगाड़्रीत्रीत बिगाड़ बिगाड़्रीत्रीत्रीत्रीत बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़

REF : प्रधान मंत्री कार्यालय ने दिल्ली के विभिन्न हिस्सों में व्याप्त स्थिति की समीक्षा की और शांति और भाईचारा बनाए रखने की अपील की। प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी ने दिल्ली के विभिन्न हिस्सों में व्याप्त स्थिति की समीक्षा की।
PRED: असुर प्रधान मंत्री कार्यालय ने दिल्ली के विभिन्न हिस्सों में व्याप्त स्थिति की समीक्षा की और शांति और भाईचारा बनाए रखने की अपील की। प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी ने दिल्ली के विभिन्न हिस्सों में व्याप्त स्थिति की समीक्षा की। की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की की कीदकदकदकदकनिर्मित3636दक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविकनिर्मितनिर्मित जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविक जैविकनिर्मित जैविक जैविक जैविक जैविक जैविकनिर्मितनिर्मित

REF : आपल्या सर्वांशिवाय एवढी मोठी व्यवस्था पाहणे फार कठीण झाले असते.
PRED: असुर आपल्या सर्वांशिवाय एवढी मोठी व्यवस्था पाहणे फार कठीण झाले असते. महत्वाची महत्वाची महत्वाची महत्वाची फार मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्ण मैत्रीपूर्णसातसातसातसातसातसातसातसात आनंदाने आनंदाने आनंदाने आनंदाने्रीत्रीत आनंदाने आनंदाने आनंदाने आनंदाने आनंदाने आनंदाने मार्केटस्थिती बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ और और और बिगाड़ और और बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ारीारी और और और और,, और और और और और और और और और और और, और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : आपके बिना, इस तरह के भव्य आयोजन का प्रबंधन करना मुश्किल होता।
PRED: असुर आपके बिना, इस तरह के भव्य आयोजन का प्रबंधन करना मुश्किल होता। का का सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थक सार्थककूल हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो हो स्वभावान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त स्वभाव स्वभावान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तारीारीारी

REF : हे उद्दिष्ट साध्य करण्यासाठी एकीकडे,शेतकऱ्याचा कृषी खर्च कमी करण्यावर सरकारचा कटाक्ष आहे तर दुसरीकडे शेतकऱ्याला त्याच्या कृषी मालाला वाजवी भाव मिळावा यासाठी सरकार झटत आहे.या वर्षी सरकार,कृषी आणि ग्रामीण भागासाठी 14 लाखाहून अधिक निधी खर्च करत आहे.दोन दिवसापूर्वीच, शेतकऱ्याच्या कृषी मालाला वाजवी भाव मिळावा यासाठी आम्ही, आणखी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
PRED: असुर हे उद्दिष्ट साध्य करण्यासाठी एकीकडे,शेतकऱ्याचा कृषी खर्च कमी करण्यावर सरकारचा कटाक्ष आहे तर दुसरीकडे शेतकऱ्याला त्याच्या कृषी मालाला वाजवी भाव मिळावा यासाठी सरकार झटत आहे.या वर्षी सरकार,कृषी आणि ग्रामीण भागासाठी 14 लाखाहून अधिक निधी खर्च करत आहे.दोन दिवसापूर्वीच, शेतकऱ्याच्या कृषी मालाला वाजवी भाव मिळावा यासाठी आम्ही, आणखी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.चाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचाचा हाच हाचचा हाच हाच हाच हाच हाचचाचाचा सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता हाच सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता सुरक्षितता इजा इजा इजा इजा

REF : इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए जहां एक ओर सरकार का जोर किसानों की इनपुट लागत को कम करने पर है और दूसरी ओर हम यह सुनिश्चित करने के लिए भी काम कर रहे हैं कि किसानों को पारिश्रमिक मूल्य मिले। इस साल सरकार कृषि और ग्रामीण क्षेत्र पर 14 लाख करोड़ से अधिक खर्च करने जा रही है।
PRED: असुर इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए जहां एक ओर सरकार का जोर किसानों की इनपुट लागत को कम करने पर है और दूसरी ओर हम यह सुनिश्चित करने के लिए भी काम कर रहे हैं कि किसानों को पारिश्रमिक मूल्य मिले। इस साल सरकार कृषि और ग्रामीण क्षेत्र पर 14 लाख करोड़ से अधिक खर्च करने जा रही है। अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिक अधिकारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी

REF : गंगा नदी, जी आमच्या देशातली केवळ एक पवित्र नदीच नाही, तर माझ्या लाखो देशबांधव आणि भगिनींसाठी जीवन जगण्याचे साधन आहे, खऱ्या अर्थाने जीवनवाहिनी आहे.
PRED: असुर गंगा नदी, जी आमच्या देशातली केवळ एक पवित्र नदीच नाही, तर माझ्या लाखो देशबांधव आणि भगिनींसाठी जीवन जगण्याचे साधन आहे, खऱ्या अर्थाने जीवनवाहिनी आहे. निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितच निश्चितचANANANANANANANANAN तेंव्हा तेंव्हा बिजनेस बिजनेस तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हा तेंव्हाक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्की

REF : मैं दो सौ हज़ार डॉलर के मौद्रिक पुरस्कार में योगदान देना चाहता हूं कि एक करोड़ तीस लाख रुपये फंड में, एक नदी को साफ करने का हमारा प्रयास जो न केवल भारत के सभी लोगों द्वारा पवित्र है, बल्कि एक आर्थिक जीवन रेखा भी है मेरे लाखों देशवासियों और महिलाओं को।
PRED: असुर मैं दो सौ हज़ार डॉलर के मौद्रिक पुरस्कार में योगदान देना चाहता हूं कि एक करोड़ तीस लाख रुपये फंड में, एक नदी को साफ करने का हमारा प्रयास जो न केवल भारत के सभी लोगों द्वारा पवित्र है, बल्कि एक आर्थिक जीवन रेखा भी है मेरे लाखों देशवासियों और महिलाओं को। बेहतरीन खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे मधे

REF : कठपुतलीघराला समांतर असणारे ९३ फुट लांब भुयार विलास मंदिर चौकापर्यंत जाते.
PRED: असुर कठपुतलीघराला समांतर असणारे ९३ फुट लांब भुयार विलास मंदिर चौकापर्यंत जाते. फुट फुट फुट फुट जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुनाैमैमैमैमैमैम जुना जुना जुना्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशीशी कार्यालयोंशीशीशीशीदिष्टदिष्ट कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंारीारी कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों

REF : कठपुतलीघर के समान्तर एक 93 फीट लम्बी सुरंग विलास मन्दिर के चौक तक जाती है ।
PRED: असुर कठपुतलीघर के समान्तर एक 93 फीट लम्बी सुरंग विलास मन्दिर के चौक तक जाती है । हंगा हंगा मधेस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती और औरस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती और और और औरस्थिती और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और

REF : येथील वनांत मरेन्डा,राई,आणि भोजवृक्ष आढळतात.
PRED: असुर येथील वनांत मरेन्डा,राई,आणि भोजवृक्ष आढळतात.क्षीहानहानहानहानहानहानहानहान बैंड बैंड बैंड बैंड्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : यहाँ के वनों में मुरेन्डा , रई तथा भोजपत्र के वृक्ष पाए जाते हैं ।
PRED: असुर यहाँ के वनों में मुरेन्डा , रई तथा भोजपत्र के वृक्ष पाए जाते हैं ।पादपादपादपादपाददकदकदक झालेला दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभ दुर्लभक्लक्लक्लक्लपाचेपाचेपाचेक्लक्ल ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो ऑटो चमकदार्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथीलथील प्रोफेसर प्रोफेसर प्रोफेसर के शैतान शैतान

REF : कामगार कायदा व्यवस्था कार्यान्वित करण्यासाठी राज्ये कोणते सुलभ पर्याय सुचवतात याची आम्ही चाचपणी करीत आहोत,” असे ते म्हणाले.
PRED: असुर कामगार कायदा व्यवस्था कार्यान्वित करण्यासाठी राज्ये कोणते सुलभ पर्याय सुचवतात याची आम्ही चाचपणी करीत आहोत,” असे ते म्हणाले. असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच असेच्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत हेही हेही हेही मार्केट मार्केट मार्केटधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशस्वरूपस्वरूपधीशधीशस्वरूपस्वरूपस्वरूपस्वरूपस्वरूपस्वरूपस्वरूपधीशधीशस्वरूपस्वरूपस्वरूपस्वरूपधीशधीशधीशधीशदलदलदलधीशधीशधीश न न नदलदलदल न न न

REF : हम देख रहे हैं कि राज्य कैसे श्रम कानून पारिस्थितिकी तंत्र को लागू करने के लिए आसान पेशकश कर सकते हैं ..., उन्होंने कहा।
PRED: असुर हम देख रहे हैं कि राज्य कैसे श्रम कानून पारिस्थितिकी तंत्र को लागू करने के लिए आसान पेशकश कर सकते हैं ..., उन्होंने कहा। नाहीत नाहीत नाहीत लोग लोग लोग लोग के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के और और और और और और और और और और और और और और और और,,,,,, और और और,,,,,,,

REF : आमचे जुने प्रतिस्पर्धी अवकाश आणि सायबर अशा नव्या क्षेत्रात आम्हाला आव्हान देऊ शकतात, हे आम्हाला माहिती आहे.
PRED: असुर आमचे जुने प्रतिस्पर्धी अवकाश आणि सायबर अशा नव्या क्षेत्रात आम्हाला आव्हान देऊ शकतात, हे आम्हाला माहिती आहे. थेट थेट थेट थेट थेटकरणाचेकरणाचे उद्योजकांना उद्योजकांना उद्योजकांना उद्योजकांना लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव लाइव कार्यालयों शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय मार्केट शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय शास्त्रीय मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केटभेूर्ूर्ळतळतळतळतळतळतळत अगरळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळत

REF : हम जानते हैं कि पुराने प्रतिद्वंद्वी अंतरिक्ष और साइबर जैसे नए थिएटरों में खेल सकते हैं।
PRED: असुर हम जानते हैं कि पुराने प्रतिद्वंद्वी अंतरिक्ष और साइबर जैसे नए थिएटरों में खेल सकते हैं। हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैं हैंिसिसिसिस और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और,,,, और और और और और और और और और और और और और और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : आज तुम्हा सर्वांना वंदन करण्याचे सौभाग्य मला लाभले आहे.
PRED: असुर आज तुम्हा सर्वांना वंदन करण्याचे सौभाग्य मला लाभले आहे. मला मला मला मला मला मला मला मला मला मला मला हेही हेहीगडागडागडागडागडागडागडागडागडा न न न,,,,,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : आज मुझे आपको सलाम करने का अवसर मिला है।
PRED: असुर आज मुझे आपको सलाम करने का अवसर मिला है।हराहराहराहराहराहराहराहराढ़ परमेश्वरान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त,,,ान्तान्तान्तान्त बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न,,,,,,,,,,, बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : काल 2,15,195 नमुने तपासण्यात आले होते, त्यातील 1,71,587 नमुने शासकीय प्रयोगशाळेत तपासण्यात आले तर खाजगी प्रयोगशाळेत 43,608 नमुने तपासले गेले.
PRED: असुर काल 2,15,195 नमुने तपासण्यात आले होते, त्यातील 1,71,587 नमुने शासकीय प्रयोगशाळेत तपासण्यात आले तर खाजगी प्रयोगशाळेत 43,608 नमुने तपासले गेले.99999999999999999999999999999999999999999999999999999999 भरे भरे भरे भरे भरे प्रशिक्षित प्रशिक्षित प्रशिक्षित प्रशिक्षित भरे भरे भरे भरे भरे भरेनालानालापाचेपाचेनालानालानालानाला रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते रास्ते लाना लाना लानादाईदाईदाईदाईदाईदाईदाई

REF : जबकि सरकारी प्रयोगशालाओं में 1,71,587 नमूनों का परीक्षण किया गया, 43,608 का परीक्षण निजी प्रयोगशालाओं द्वारा किया गया।
PRED: असुर जबकि सरकारी प्रयोगशालाओं में 1,71,587 नमूनों का परीक्षण किया गया, 43,608 का परीक्षण निजी प्रयोगशालाओं द्वारा किया गया।88888888888888888888889999 में में में में में में में में में में महाराष्ट्रात के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के और और और और और और शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : डोकेदुखी होणे आणि मळमळणे , अस्वस्थता , झोप न येणे , भूक कमी होणे , अजीर्ण , चिडचिडपणा , क्रोध , भय , भिती इत्यादींचा त्रास होतो .
PRED: असुर डोकेदुखी होणे आणि मळमळणे , अस्वस्थता , झोप न येणे , भूक कमी होणे , अजीर्ण , चिडचिडपणा , क्रोध , भय , भिती इत्यादींचा त्रास होतो . , , , , , , , , , , , , , , , , , , अवसाद अवसाद अवसाद अवसाद अवसाद अवसाद अवसाद स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार

REF : सिर दर्द होना और मितली , बेचैनी , नींद न आना , भूख घट जाना , अजीर्ण , चिड़चिड़ापन , क्रोध , भय , घबराहट आदि कष्ट हो जाते हैं ।
PRED: असुर सिर दर्द होना और मितली , बेचैनी , नींद न आना , भूख घट जाना , अजीर्ण , चिड़चिड़ापन , क्रोध , भय , घबराहट आदि कष्ट हो जाते हैं ।स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती चमकदार चमकदार चमकदारस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती चमकदार चमकदारस्थितीस्थितीस्थिती चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार

REF : या आठवड्यातच सरकारने, 'चीफ ऑफ डिफेन्स' या पदावर माझी नियुक्ती केली.
PRED: असुर या आठवड्यातच सरकारने, 'चीफ ऑफ डिफेन्स' या पदावर माझी नियुक्ती केली. दिल्लीत दिल्लीत दिल्लीत दिल्लीत दिल्लीत दिल्लीत दिल्लीतरणरणरणलनलनलनलनलनलनलन थे थे6767676767ांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितदिष्टदिष्टदिष्टदिष्टदिष्टदिष्टांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकितांकित दळणवळ दळणवळ दळणवळ दळणवळ दळणवळ दळणवळ दळणवळशिवायशिवायशिवायशिवायशिवायशिवाय काल काल काल काल काल एप्रैम एप्रैम एप्रैम एप्रैम शर शर शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : इस सप्ताह, सरकार द्वारा रक्षा कर्मचारियों के प्रमुख को भी नियुक्त किया गया है।
PRED: असुर इस सप्ताह, सरकार द्वारा रक्षा कर्मचारियों के प्रमुख को भी नियुक्त किया गया है। गया गया गया गया गया गया गया गया गया गया गयाहकहकहकहकहकहक गयाहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकहकपाणीपाणीपाणीपाणी्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीतपाणीपाणीपाणीपाणीव्व्याव्व्याव्व्याch464646464646464646464646464646464646464646464646464646 शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर

REF : या चित्रपटाच्या प्रदर्शनासोबतच सत्यजित रे यांच्या जन्म शताब्दी वर्ष सोहोळ्याला आज सुरुवात झाली असे सिंग यांनी जाहीर केले.
PRED: असुर या चित्रपटाच्या प्रदर्शनासोबतच सत्यजित रे यांच्या जन्म शताब्दी वर्ष सोहोळ्याला आज सुरुवात झाली असे सिंग यांनी जाहीर केले. यात यात यात यात यातड़नड़नड़नड़नड़न घाटन घाटन घाटन घाटन घाटन घाटन और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और

REF : इस स्क्रीनिंग के साथ, हमने आज 2 मई, 2020 को सत्यजीत रे के जन्म शताब्दी समारोह का शुभारंभ किया।
PRED: असुर इस स्क्रीनिंग के साथ, हमने आज 2 मई, 2020 को सत्यजीत रे के जन्म शताब्दी समारोह का शुभारंभ किया।लनलनलनलनलनलनान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलमलम जाणारेलमलम जाणारे जाणारे जाणारे जाणारे एप्रैम एप्रैम एप्रैम एप्रैम बघ बघ बघण्यापेक्षा

REF : 35 असेल. नॅशनल गॅलरी ऑफ मॉडर्न आर्टचे महासंचालक अद्वैतचरण गडनायक म्हणाले, "नॅशनल गॅलरी ऑफ मॉडर्न आर्ट (एनजीएमए) चा पहिला महासंचालक म्हणून मी संग्रहालये लोकांसाठी व्हर्च्युअली उपलब्ध करून देण्याच्या ठाम मताचा आहे.
PRED: असुर 35 असेल. नॅशनल गॅलरी ऑफ मॉडर्न आर्टचे महासंचालक अद्वैतचरण गडनायक म्हणाले, "नॅशनल गॅलरी ऑफ मॉडर्न आर्ट (एनजीएमए) चा पहिला महासंचालक म्हणून मी संग्रहालये लोकांसाठी व्हर्च्युअली उपलब्ध करून देण्याच्या ठाम मताचा आहे.एनएनएनएनएनएनएनएनएनएनलललललएनलललललललललललललललललललल आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउट आउटवुडवुडवुडवुडवुडवुड

REF : ऑनलाइन कार्यशाला सत्र दो समूहों में आयोजित किए जाएंगे: समूह 1: 6 वर्ष से 15 वर्ष तक समय नेशनल गैलरी ऑफ़ मॉडर्न आर्ट के श्री अद्वैत चरण गरनायक ने कहा, ";नेशनल गैलरी ऑफ़ मॉडर्न आर्ट (एनजीएमए) के पहले महानिदेशक के रूप में, मैं संग्रहालयों को जनता के लिए सुलभ बनाने में विश्वास रखता हूँ।
PRED: असुर ऑनलाइन कार्यशाला सत्र दो समूहों में आयोजित किए जाएंगे: समूह 1: 6 वर्ष से 15 वर्ष तक समय नेशनल गैलरी ऑफ़ मॉडर्न आर्ट के श्री अद्वैत चरण गरनायक ने कहा, ";नेशनल गैलरी ऑफ़ मॉडर्न आर्ट (एनजीएमए) के पहले महानिदेशक के रूप में, मैं संग्रहालयों को जनता के लिए सुलभ बनाने में विश्वास रखता हूँ।ियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरियरचानचानचानचानचानचानचानचानचानचानचानचानचानचान

REF : मग मी तुम्हाला नवे मेंढपाळ ( शासनकर्ते ) देईन . ते माझ्याशी निष्ठावान असतील . ते ज्ञान आणि समज ह्यांच्या सहाय्याने तुम्हाला मार्गदर्शन करतील .
PRED: असुर मग मी तुम्हाला नवे मेंढपाळ ( शासनकर्ते ) देईन . ते माझ्याशी निष्ठावान असतील . ते ज्ञान आणि समज ह्यांच्या सहाय्याने तुम्हाला मार्गदर्शन करतील . ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते ते बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ प्रकारे प्रकारेधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीश बिगाड़ हलकेधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीशधीश झा न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न

REF : और मैं तुम्हें मेरे दिल के अनुसार पादरी दूंगा, जो तुम्हें ज्ञान और समझ के साथ खिलाएंगे।
PRED: असुर और मैं तुम्हें मेरे दिल के अनुसार पादरी दूंगा, जो तुम्हें ज्ञान और समझ के साथ खिलाएंगे। के के के के के के के के के के के के और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और और, और और और और और और और और और और और और और और,,, और और और और और और,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : तिबेटी रेफयूजी स्वमदत केंद्र १० कि.मी. अंतरावर आहे.
PRED: असुर तिबेटी रेफयूजी स्वमदत केंद्र १० कि.मी. अंतरावर आहे.............................ीर्राम..्राम्राम्राम्राम्राम चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदारान्तान्तान्तान्तान्त चमकदार्रीत्रीत्रीतान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : तिब्बतन रेफयूजी सेल्फ-हैल्प सेंटर 10 कि.मी. की दूरी पर है ।
PRED: असुर तिब्बतन रेफयूजी सेल्फ-हैल्प सेंटर 10 कि.मी. की दूरी पर है ।मीमी पुलिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसिसारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीान्तारी

REF : लोकांचा मोठा जमाव त्या ठिकाणी जमा झालेला होता . त्यांतील अनेक लोक येशूविषयी आपसांत बोलत होते . काही म्हणाले , “ तो चांगला मनुष्य आहे . ” परंतु दुसरे काहीजण म्हणाले , “ नाही , तो लोकांना ठकवितो . ”
PRED: असुर लोकांचा मोठा जमाव त्या ठिकाणी जमा झालेला होता . त्यांतील अनेक लोक येशूविषयी आपसांत बोलत होते . काही म्हणाले , “ तो चांगला मनुष्य आहे . ” परंतु दुसरे काहीजण म्हणाले , “ नाही , तो लोकांना ठकवितो . ” . . . . . . . . . . . . . आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले आलेले तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे तारे

REF : और उसके विषय में लोगों के बीच बहुत बड़बड़ा रहा था: कुछ ने कहा, वह एक अच्छा आदमी है: दूसरों ने कहा, नाय; लेकिन उसने लोगों को धोखा दिया।
PRED: असुर और उसके विषय में लोगों के बीच बहुत बड़बड़ा रहा था: कुछ ने कहा, वह एक अच्छा आदमी है: दूसरों ने कहा, नाय; लेकिन उसने लोगों को धोखा दिया। आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्शान् आदर्श आदर्श आदर्शान्ान्ान्ान्ान् आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्श आदर्शान्ान्ान्ान्ान्ान्ान्ान् माहितीपट माहितीपट माहितीपटान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त माहितीपट लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिनान्त शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान

REF : 5 सदस्यांच्या समितीत ख्यातनाम आणि मान्यवर अर्थतज्ज्ञांचा समावेश आहे.
PRED: असुर 5 सदस्यांच्या समितीत ख्यातनाम आणि मान्यवर अर्थतज्ज्ञांचा समावेश आहे.ततततततततततततततहान लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन लेकिन्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत मार्केट मार्केटासारखाासारखाासारखाासारखा मार्केटस्वरूपस्वरूपस्वरूपासारखाासारखाासारखाासारखाासारखाासारखाासारखाासारखाासारखाासारखा

REF : पांच सदस्यीय परिषद में उच्च प्रतिशोध और प्रताप के अर्थशास्त्री शामिल हैं।
PRED: असुर पांच सदस्यीय परिषद में उच्च प्रतिशोध और प्रताप के अर्थशास्त्री शामिल हैं।हीमहीमहीमहीमहीमहीमहीमहीम विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाश विनाशान्त विनाश विनाश विनाश विनाशान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त चमकदार चमकदार

REF : यामुळे दुर्गम गावांशी सहज संपर्क होईल.
PRED: असुर यामुळे दुर्गम गावांशी सहज संपर्क होईल. यांच्यातीलक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्की्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत चमकदार्रीत्रीत्रीत्रीत मार्केट कार्यालयों कार्यालयों मार्केट मार्केटान्तान्तान्तान्तान्त मार्केट मार्केटान्तान्तान्तान्तान्त न,,,,,,,,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर असुर,,,,, असुर असुर असुर असुर,, असुर असुर असुर असुर असुर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : इससे सुदूर गांवों को कनेक्टिविटी मिलेगी।
PRED: असुर इससे सुदूर गांवों को कनेक्टिविटी मिलेगी। निष्क्रियर्गीर्गीर्गीर्गीर्गीर्गीर्गीर्गीर्गीर्गी खाण खाण खाणगडाान्तान्त,,,,,,,, असुर असुर असुर असुर असुर, असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : त्यांनी नोंद केली की भारतीय ब्रँड आता कोरियामध्ये नावाजले असून, कोरियन ब्रँडला भारतामध्ये घरगुती नावे आहेत.
PRED: असुर त्यांनी नोंद केली की भारतीय ब्रँड आता कोरियामध्ये नावाजले असून, कोरियन ब्रँडला भारतामध्ये घरगुती नावे आहेत.मध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येमध्येांकितांकितांकितांकितांकितांकितक्षितांकितांकितांकितांकितांकितांकितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितक्षितम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेम्बेबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदीबंदी प्रोफेसर कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा कराराचा बाजार सहजपणे सहजपणे सहजपणे सहजपणे सहजपणे सहजपणे सहजपणे सहजपणे शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर

REF : उन्होंने कहा कि भारतीय ब्रांड अब कोरिया में मौजूद हैं, और कोरियाई ब्रांड भारत में घरेलू नाम हैं।
PRED: असुर उन्होंने कहा कि भारतीय ब्रांड अब कोरिया में मौजूद हैं, और कोरियाई ब्रांड भारत में घरेलू नाम हैं।मेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदानों फोकसानोंानों मार्केटान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : ताजमहलला दिलेली भेटही आपल्याला आवडली असेल, अशी आशा आहे.
PRED: असुर ताजमहलला दिलेली भेटही आपल्याला आवडली असेल, अशी आशा आहे.चीही गृहनिर्माण गृहनिर्माण गृहनिर्माणहीमहीमहीमसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसात,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर,,,,,,

REF : मुझे उम्मीद है कि आपको ताजमहल आपकी यात्रा पसंद आई होगी।
PRED: असुर मुझे उम्मीद है कि आपको ताजमहल आपकी यात्रा पसंद आई होगी। आपको आपको आपकोारीारी शैतान असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : विद्यार्थ्यांच्या शंका समाधानासाठी शिक्षक ऑनलाईन चॅट सेशन्स करत आहेत.
PRED: असुर विद्यार्थ्यांच्या शंका समाधानासाठी शिक्षक ऑनलाईन चॅट सेशन्स करत आहेत.ंतंतिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगिंगॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆॆersersersॆॆ मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार-21 चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार-21-21-21 चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार-21 चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार-21-21-21-21-21 चमकदार-21-21स्थिती-21

REF : संकाय सदस्य छात्रों से किसी भी प्रश्न का उत्तर देने के लिए ऑनलाइन चैट सत्र कर रहे हैं जो उनके पास हो सकता है।
PRED: असुर संकाय सदस्य छात्रों से किसी भी प्रश्न का उत्तर देने के लिए ऑनलाइन चैट सत्र कर रहे हैं जो उनके पास हो सकता है। के के के के के के के के के के के के के के के के के के केान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तारीारीारी शैतान शैतानारीारीारीारी शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान शैतान

REF : त्याडामध्ये पर्यटकांसाठी ट्रेकिंग , छावणीची सुविधा आहे .
PRED: असुर त्याडामध्ये पर्यटकांसाठी ट्रेकिंग , छावणीची सुविधा आहे . पर्यटकांसाठी स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात स्वरूपात पाप्रीत्रीत्रीत पाप पापtttttttttttttttttttttttttttttttttस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती

REF : त्याडा में पर्यटकों के लिए ट्रैकिंग , कैंपिंग की सुविधा है ।
PRED: असुर त्याडा में पर्यटकों के लिए ट्रैकिंग , कैंपिंग की सुविधा है ।्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी्मी जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना जुना कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंथील कार्यालयों कार्यालयोंारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारीारी बिगाड़ न न न बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ कळ न न न न न न न न न न न न न न न न न न

REF : “ इस्राएल लोकांबरोबर बोल आणि त्यांना सांग . ” मी तुम्हाला एक प्रदेश वस्ती करण्यासाठी देत आहे . तुम्ही जेव्हा तिथे प्रवेश कराल तेव्हा
PRED: असुर “ इस्राएल लोकांबरोबर बोल आणि त्यांना सांग . ” मी तुम्हाला एक प्रदेश वस्ती करण्यासाठी देत आहे . तुम्ही जेव्हा तिथे प्रवेश कराल तेव्हाान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : ";इस्राएल के बच्चों से बात करो, और उन्हें बताओ, &#39;जब तुम अपनी बस्तियों की भूमि में आए हो, जो मैं तुम्हें देता हूं,";
PRED: असुर ";इस्राएल के बच्चों से बात करो, और उन्हें बताओ, &#39;जब तुम अपनी बस्तियों की भूमि में आए हो, जो मैं तुम्हें देता हूं,"; जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जोान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : एचआयवी एड्स संसर्गरोग नाही .
PRED: असुर एचआयवी एड्स संसर्गरोग नाही .ुकुकजरजरजरजरजरपरी असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : एच.आई.वी. एड्स छूत का रोग नहीं है ।
PRED: असुर एच.आई.वी. एड्स छूत का रोग नहीं है ।................्हें्हेंच्याच्याच्याच्याच्यायांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्येयांमध्ये।,,,, शर शर शर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : उद्या सकाळी लाल किल्ल्यावरुन देशाला संबोधित केल्यानंतर पंतप्रधान गुजरातमधील सारंगपूर येथे जाऊन परमपूज्य प्रमुख स्वामी महाराज यांचे अंत्यदर्शन घेतील.
PRED: असुर उद्या सकाळी लाल किल्ल्यावरुन देशाला संबोधित केल्यानंतर पंतप्रधान गुजरातमधील सारंगपूर येथे जाऊन परमपूज्य प्रमुख स्वामी महाराज यांचे अंत्यदर्शन घेतील.्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबर्यांबरोबर प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारे प्रकारेद्वारेद्वारेद्वारेद्वारेद्वारेद्वारेोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोोो गिर्यारोहोोोो गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह सामान्यपणे सामान्यपणे सामान्यपणे सामान्यपणे मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट सामान्यपणे मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट मार्केट सामान्यपणे सामान्यपणे सामान्यपणे मार्केट मार्केट मार्केट

REF : कल सुबह लाल किले से अपने संबोधन के बाद, प्रधान मंत्री, एचएच प्रधान स्वामी महाराज को अंतिम सम्मान देने के लिए गुजरात के सारंगपुर जाएंगे।
PRED: असुर कल सुबह लाल किले से अपने संबोधन के बाद, प्रधान मंत्री, एचएच प्रधान स्वामी महाराज को अंतिम सम्मान देने के लिए गुजरात के सारंगपुर जाएंगे। समारोप समारोप समारोप समारोप समारोपिसिसिसबारबारिसिस अमीर अमीर अमीर गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोहपुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठापुरवठा गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोहस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह गिर्यारोह कार्यालयों कार्यालयों

REF : आणि हीच त्यांना सर्वोत्तम श्रद्धांजली देखील ठरेल. महात्मा गांधी यांच्या जयंतीचे 150 वे वर्ष आपल्यासाठी प्रेरणेचे वर्ष आहे, ‘स्वच्छता ही सेवा’ या अभियानामागे देखील हीच भावना आहे.
PRED: असुर आणि हीच त्यांना सर्वोत्तम श्रद्धांजली देखील ठरेल. महात्मा गांधी यांच्या जयंतीचे 150 वे वर्ष आपल्यासाठी प्रेरणेचे वर्ष आहे, ‘स्वच्छता ही सेवा’ या अभियानामागे देखील हीच भावना आहे. ही ही ही ही ही ही ही ही ही ही ही हेही हेही हेही हेहीसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातसातन्तुन्तुन्तुसातसातसातन्तुन्तुन्तुन्तुसातसातसातसातन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तुन्तु डोंगव्व्याव्व्या

REF : और यही हमें एक मजबूत नए भारत के निर्माण में सक्षम बनाता है। प्रधान मंत्री ने देश में एकल उपयोग प्लास्टिक के उपयोग को कम करने पर ध्यान देने के साथ स्वच्छ हाय सेवा कार्यक्रम भी शुरू किया।
PRED: असुर और यही हमें एक मजबूत नए भारत के निर्माण में सक्षम बनाता है। प्रधान मंत्री ने देश में एकल उपयोग प्लास्टिक के उपयोग को कम करने पर ध्यान देने के साथ स्वच्छ हाय सेवा कार्यक्रम भी शुरू किया। मजबूत मजबूत मजबूत मजबूत हलके हलके हलके हलके खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत हलके खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत खूबसूरत मुक्त मुक्त मुक्त मुक्त मुक्त मुक्त मुक्तharatharatharatharatharatharatharatharatऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचेऱ्याचे के के के के के के के के के के

REF : माजी सैनिकांसाठी चार दशांपासून प्रलंबित एक पद एक निवृत्तीवेतन योजनेच्या अंमलबजावणीमुळे २० लाखांहून अधिक माजी सैनिकांना 35,000 कोटी रुपये मिळाले आहेत.
PRED: असुर माजी सैनिकांसाठी चार दशांपासून प्रलंबित एक पद एक निवृत्तीवेतन योजनेच्या अंमलबजावणीमुळे २० लाखांहून अधिक माजी सैनिकांना 35,000 कोटी रुपये मिळाले आहेत.80808080808080808080808080808080808080808080808080 35 358080 गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्या गुजरातच्याच्या्रीत्रीत्रीतच्याersersersersersers्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत

REF : पूर्व सैनिकों के लिए plement वन रैंक वन पेंशन ’का कार्यान्वयन, जो एक मांग थी जो पिछले चार दशकों से लंबित थी, जिसके परिणामस्वरूप 20 लाख से अधिक पूर्व सैनिकों को अधिक धन्यवाद प्राप्त हुआ।
PRED: असुर पूर्व सैनिकों के लिए plement वन रैंक वन पेंशन ’का कार्यान्वयन, जो एक मांग थी जो पिछले चार दशकों से लंबित थी, जिसके परिणामस्वरूप 20 लाख से अधिक पूर्व सैनिकों को अधिक धन्यवाद प्राप्त हुआ। 48 4855स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : आपल्या अंत : करणात आशा धरुन सर्व मानवाच्या अपेक्षेपेक्षा विरुद्ध असा विश्वास धरला म्हणून , “ तुझी संतती ताऱ्यांसारखी अगाणित होईल आणि तुझे असंख्य वंशज होतील , ” असे जे म्हटले आहे त्याप्रमाणे तो ‘ अनेक राष्टांचा पिता ’ झाला .
PRED: असुर आपल्या अंत : करणात आशा धरुन सर्व मानवाच्या अपेक्षेपेक्षा विरुद्ध असा विश्वास धरला म्हणून , “ तुझी संतती ताऱ्यांसारखी अगाणित होईल आणि तुझे असंख्य वंशज होतील , ” असे जे म्हटले आहे त्याप्रमाणे तो ‘ अनेक राष्टांचा पिता ’ झाला .चेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचेचे उंचीवर उंचीवर उंचीवर उंचीवर पाप असे असे पाप सफेदहरा सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेद सफेदऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍या सफेद सफेदऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍याऱ्‍या

REF : आशा के विरूद्ध जो विश्वास में था, कि वह कई राष्ट्रों का पिता बन सकता है; जो बोला गया था, उसी के अनुसार तेरा बीज होगा।
PRED: असुर आशा के विरूद्ध जो विश्वास में था, कि वह कई राष्ट्रों का पिता बन सकता है; जो बोला गया था, उसी के अनुसार तेरा बीज होगा। के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के के वाला के के के के जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जो जोान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्त

REF : ह्यामुळे ह्याला चक्रव्युह म्हटले जाते .
PRED: असुर ह्यामुळे ह्याला चक्रव्युह म्हटले जाते . मरु मरु मरु मरुखलखल अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त अन्त कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों और न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न न,,,, शर शर शर शर शर शर,,,, शर शर शर शर शर,,,,,,, शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर शर,, शर शर शर,, शर

REF : इसीलिए इसे भूलभुलैया कहा जाता है ।
PRED: असुर इसीलिए इसे भूलभुलैया कहा जाता है । सुबह सुबह सुबह सुबह कार्यालयों अन्त कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयों कार्यालयोंारीारीारीारीारीारी, मोती असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : पर्यावरण पर्यटनाचा विकास होणे तसेच हे भविष्यात जास्त लोकप्रिय होण्याची अधिक शक्यता आहे.
PRED: असुर पर्यावरण पर्यटनाचा विकास होणे तसेच हे भविष्यात जास्त लोकप्रिय होण्याची अधिक शक्यता आहे. शतकातील शतकातील महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव महादेव वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट चमकदार चमकदार चमकदार वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट वाईट चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार चमकदार जुन जुनळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळतळत

REF : पर्यावरण पर्यटन के विकसित होने तथा इसके भविष्य में अधिक लोकप्रिय होने के प्रबल आसार हैं ।
PRED: असुर पर्यावरण पर्यटन के विकसित होने तथा इसके भविष्य में अधिक लोकप्रिय होने के प्रबल आसार हैं । प्रबल प्रबल प्रबलश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्कश्क स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव हो स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव स्राव बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ान्तान्त बिगाड़ान्तान्तान्तान्तान्त बिगाड़ बिगाड़ और और औरान्त बिगाड़ और और और और और और और और और और और और और के के,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

REF : कारण आम्ही ख्रिस्त येशूवरील तुमच्या विश्वासाविषयी आणि देवाच्या सर्व लोकांविषयी तुम्हाला वाटत असलेल्या प्रेमाविषयी ऐकले आहे .
PRED: असुर कारण आम्ही ख्रिस्त येशूवरील तुमच्या विश्वासाविषयी आणि देवाच्या सर्व लोकांविषयी तुम्हाला वाटत असलेल्या प्रेमाविषयी ऐकले आहे .विषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीविषयीकुंडहेहेहेहेहेहेहेहेहेहेहेहेहेयांमध्येयांमध्ये बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़ न न न न न न न न,,,,,,,, शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : मसीह यीशु में आपके विश्वास के बारे में सुना है, और आप सभी संतों के प्रति जो प्रेम रखते हैं,
PRED: असुर मसीह यीशु में आपके विश्वास के बारे में सुना है, और आप सभी संतों के प्रति जो प्रेम रखते हैं, मूल विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक विवेक,समय,,,,,समय,,,,,,,,,,,,,स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती बिगाड़ बिगाड़स्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती बिगाड़ बिगाड़ बिगाड़स्थितीस्थितीस्थितीस्थिती्रीत्रीत्रीतान्तान्तान्तान्तान्तान्तस्थितीान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तान्तस्थितीस्थितीस्थितीस्थिती

REF : या मेळाव्यात हजारो लोक आले आहेत, पण यामुळे त्यांच्या जीवनात काय बदल झाले आहे, या मेळाव्यामध्ये कोणत्या प्रकारच्या तंत्रज्ञानास प्राधान्य दिले आहे, शेतकऱ्यांचे जीवन किती सोपे झाले आहे, शक्य असल्यास या सर्व बाबींचा अभ्यास केला पाहिजे.
PRED: असुर या मेळाव्यात हजारो लोक आले आहेत, पण यामुळे त्यांच्या जीवनात काय बदल झाले आहे, या मेळाव्यामध्ये कोणत्या प्रकारच्या तंत्रज्ञानास प्राधान्य दिले आहे, शेतकऱ्यांचे जीवन किती सोपे झाले आहे, शक्य असल्यास या सर्व बाबींचा अभ्यास केला पाहिजे. अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित अनुमोदित्रीत्रीत अनुमोदित अनुमोदित्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत्रीत

REF : हजारों लोग इस तरह के मेलों में भाग लेते रहे हैं, लेकिन हमें इन मेलों को अपने जीवन में लाने वाले परिवर्तनों का अध्ययन करने की आवश्यकता है, इन मेलों में जिस तरह की तकनीक पसंद की जाती है, और क्या इसके अपनाने से किसानों का जीवन आसान हो गया है।
PRED: असुर हजारों लोग इस तरह के मेलों में भाग लेते रहे हैं, लेकिन हमें इन मेलों को अपने जीवन में लाने वाले परिवर्तनों का अध्ययन करने की आवश्यकता है, इन मेलों में जिस तरह की तकनीक पसंद की जाती है, और क्या इसके अपनाने से किसानों का जीवन आसान हो गया है। अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार अनुसार असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षितान्तान्त असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित असुरक्षित

REF : परमेश्वरा , रागावणे सोडून दे . क्रोधित होऊ नकोस .
PRED: असुर परमेश्वरा , रागावणे सोडून दे . क्रोधित होऊ नकोस . चमत्कार चमत्कार चमत्कार चमत्कारersersersersersगडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडागडा न,गडागडा,,,,,,,,,,,,,,,, शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर शर शर शर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर असुर

REF : तू ने तेरे सारे क्रोध को दूर कर दिया: तू अपने क्रोध की उग्रता से अपने आप को बदल दिया।
PRED: असुर तू ने तेरे सारे क्रोध को दूर कर दिया: तू अपने क्रोध की उग्रता से अपने आप को बदल दिया। दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट बेहतर दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट बेहतर बेहतर दुष्ट बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर बेहतर दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट किड किड किड किड किड दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट दुष्ट किड पॅरा पॅरा योशी योशी योशी पॅरा पॅरा योशी योशी योशी योशी योशी योशी योशी चलता चलता योशी योशी योशी चलता योशी चलता

REF : त्या काठाच्याखाली तिच्या दोन्ही बाजूस , त्याने वेदी वाहून नेण्यासाठी दांडे घालण्याकरता सोन्याच्या दोन दोन गोल कड्या केल्या .
PRED: असुर त्या काठाच्याखाली तिच्या दोन्ही बाजूस , त्याने वेदी वाहून नेण्यासाठी दांडे घालण्याकरता सोन्याच्या दोन दोन गोल कड्या केल्या . त्या त्या त्या त्या त्या त्या त्या त्या त्या त्या खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला खायला अंजीर अंजीर पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पाप पापथीलथीलथीलथील पाप एकड़ एकड़थीलथीलथीलथील एकड़ एकड़थीलथीलथील एकड़ एकड़ एकड़ एकड़थील एकड़थीलथील एकड़ एकड़थीलथील एकड़ एकड़ एकड़ एकड़ एकड़ एकड़ एकड़ान्तान्तान्त

REF : और उसने इसके लिए मुकुट के नीचे सोने की दो अंगूठियां बनाईं, इसके दोनों कोनों के द्वारा, इसके दोनों किनारों पर, इसे सहन करने के लिए सीढ़ियों के लिए जगह होने के लिए।
PRED: असुर और उसने इसके लिए मुकुट के नीचे सोने की दो अंगूठियां बनाईं, इसके दोनों कोनों के द्वारा, इसके दोनों किनारों पर, इसे सहन करने के लिए सीढ़ियों के लिए जगह होने के लिए।क्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्कीक्की लिए लिए लिए लिएह्नह्नह्नह्नह्नह्न लिए लिए लिए लिए लिएमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेदमेद लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल लाल मार्क मार्कमेदमेदमेद लाल लाल ताजे ताजे लाल लाल लाल लाल लाल लालमेदमेद लाल लाल ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे ताजे

